Chương 1371"Như vậy lúc này cha.!"Vương Tiếu Yên nghe xong lời nói của cha mình, nàng có chút lo lắng ngẩng đầu nhìn lên. Trong mắtlóe lên một tia lo lắng. Tuy những năm qua nàng không có ở tại Gia tộc Hồ Điệp, thế nhưng thân là sát thủ,nàng tự nhiên biết tầm quan trọng của súng ống đạn dược đối với tổ chức sát thủ, nhất là những loại đặcchủng kia, có thể nói là ngàn vàng khó cầu, không phải cứ dùng tiền là có thể mua được!Một khi mất đi nguồn cung ứng mấy loại vũ khí này, như vậy Gia tộc Hồ Điệp trên giới sát thủ còn cóthể duy trì được địa vị như hiện tại sao? Chỉ sợ không được bao lâu sẽ sa sút trở thành một tiểu gia tộc."Lúc này, chỉ sợ gia tộc Lancer bên kia khó cho chúng ta con đường sống."Vương Tung Sơn cười khổ nói:"Nhưng mà cho dù là như vậy, cha cũng không thỏa hiệp, những năm nay con khổ cực rồi, cha cũngkhông dùng con làm lợi thế chấn hưng gia tộc đâu.""Xin lỗi cha!"Vương Tiếu Yên mặc dù biết lần này gia tộc xảy ra chuyện lớn, thật ra đều là vì mình! Là tên Gould kiamuốn lấy mình, nếu như không có sự hiện hữu của mình, Gould chắc chắn sẽ không trở mặt với gia tộc HồĐiệp."Yên Yên, chuyện này có quan hệ gì tới con đâu?"Vương Tung Sơn nghe xong nàng nói, hắn phất tay phóng khoáng nói:"Con hiện tại đang ở gia tộc Hồ Điệp, người làm cha không thể không che chở, đó là trách nhiệm củacha, có quan hệ gì với con đâu?"Vương Tiếu Yên im lặng nhẹ gật đầu, lời nói của cha, cũng không phải nàng thập phần nguyện ý, dù saonhân ngoại hữu nhân sơn ngoại hữu sơn, Gia tộc Hồ Điệp cũng không phải là gia tộc cường đại nhất, mộtkhi đụng phải thế lực như Gia tộc Lancer, cha cũng không có lực lượng kháng cự. Như vậy đây cũng khôngphải là trách nhiệm của cá nhân mình."Cha, hiện tại vấn đề của chúng ta có phải là liên quan tới súng ống đạn dược không?"Trong lòng Vương Tiếu Yên đột nhiên khẽ động, dường như đang nhớ tới chuyện gì đó."Chỉ là vấn đề liên quan tới súng ống đạn dược thôi, cái này còn chưa đủ phiền sao?"Vương Tung Sơn nghe xong con gái nói, không khỏi tức cười, nghe khẩu khí của con gái, dường như bịGia tộc Lancer áp bách về vấn đề cung ứng vũ khí còn chưa đủ vậy?"Nếu như chỉ là vì vấn đề súng ống đạn dược mà nói, con nghĩ có thể giúp đỡ gia tộc giải quyết chuyệnphiền toái này."Vương Tiếu Yên ngừng lại một chút. Ngữ khí của nàng cũng không phải mười phần chắc chắn, bởi vìtrong lòng nàng cũng không có nắm chắc trăm phần trăm có thể thực hiện được!Nhưng mà ngay cả như vậy, thế nhưng nàng cũng có chút nắm chắc! Lúc này nàng đột nhiên nhớ tới mộtngười! Chính là Dương Minh! Nguyên bản chuyện giữa Vương Tiếu Yên và Dương Minh có chút quỷ dị.Hai người lúc đầu ở cùng nhau cũng chỉ là vì lợi ích mà thôi. Chẳng qua là càng về sau, hai người đúng làđã động chân tình, mà Vương Tiếu Yên cũng là một lần được thấy năng lực khổng lồ của Dương Minh! Vôluận là Kars ở châu Phi hay là từ Vân Nam tới Châu Phi, dọc đường đi gặp bao nhiêu tao ngộ nên nàngcũng rõ ràng rằng Dương Minh không phải là người tầm thường!Nhất là đoạn thời gian tại Châu Phi, Vương Tiếu Yên ở một chỗ với Dương Minh, năng lực của tên đệtử tên là Lão Buffon kia của Dương Minh, Vương Tiếu Yên có thể hiểu rõ!Người này ngay cả xe thiết giáp, ống phóng rốc-két, máy bay, đại pháo đều có thể lấy ra, nhà mình chỉcần một chút súng ống đạn dược mà thôi, đối với hắn mà nói, hẳn là chỉ như trò đùa thôi, không nói mạnhmiệng chứ, do dù có mua cả tên lửa đạn đạo xem chừng cũng có thể!Nếu lúc trước Vương Tiếu Yên không biết Lão Buffon có quan hệ đặc thù với Dương Minh, VươngTiếu Yên còn không dám tùy ý khoe khoang, thế nhưng hiện tại ở cùng với Dương Minh cùng Lão Buffonmột thời gian, Lão Buffon kính sợ phát ra từ nội tâm đối với Dương Minh, điều này Vương Tiếu Yên rấtrõ, thậm chí ngay cả" Sư nương"như nàng, Lão Buffon cũng rất kính sợ!Cho nên tin rằng chỉ cần Dương Minh, thậm chí không cần Dương Minh mở miệng, chính mình tìm tớiLão Buffon nói một câu. Lão Buffon hẳn là sẽ cho mình mặt mũi. Vấn đề vũ khí trong nhà hẳn là dễ giảiquyết rồi!Vì thế Vương Tiếu Yên mới dám mở miệng khoe khoang trước mặt cha mình."Yên Yên, con nói đùa phải không?"Vương Tung Sơn không thể tưởng tượng nổi liếc mắt nhìn con gái, hắn cũng không hẳn là nghĩ con gáinói dối, chẳng qua nếu Vương Tiếu Yên nói thật, đúng là chuyện quá kinh hãi, chính mình vắt hết óc suynghĩ, thậm chí Phương Thiên cũng vô kế khả thi, vậy mà con gái có thể giải quyết? Hơn nữa nhìn cách nónói chuyện. Tựa hồ rất nắm chắc, đây đến tột cùng là có chuyện gì xảy ra?"Cha, loại chuyện này con làm sao dám nói đùa chứ?"Vương Tiếu Yên nhìn bộ dáng của cha thì biết là lão đang không tin, nàng cười khổ nói:"Ý của con thật ra là, người bạn trai kia của con, có lẽ hắn có thể giải quyết."Vương Tiếu Yên không có biện pháp, đành phải đem Dương Minh nói ra, nhưng mà có lẽ mấy côNhược Thủy chắc cũng không biết Dương Minh a. Cho nên Vương Tiếu Yên cũng không sợ phiền toái, trựctiếp dùng từ" bạn trai"để xưng hô."Dương.? Hắn có thể giải quyết sao?"Vương Tung Sơn thiếu chút nữa thốt ra hai chữ" Dương Minh". Nhưng mà nghĩ tới Vương Nhược Thủy còn ở bên cạnh, tự nhiên cái tên Dương Minh sẽ làm VươngNhược Thủy hoài nghi.Tuy không biết Vương Nhược Thủy có nhớ kỹ cái tên Dương Minh hay không, thế nhưng Vương TungSơn không muốn mạo hiểm. Chuyện này tạm thời không nên cho Vương Nhược Thủy biết, cũng không phảiVương Tung Sơn cố ý gạt Vương Nhược Thủy. Chỉ là chuyện này, Vương Tung Sơn cùng Phương Thiênthật sự khó giải thích đến lúc đó Vương Nhược Thủy biết mình cùng Phương Thiên hai người già cả còn đilàm khó đám tiểu bối, thật không biết nàng sẽ khinh bỉ hai người thế nào nữa!Cho nên cho dù muốn giải thích cũng phải tìm một cái cớ thật khéo để giải thích, không thể cứ nói toạcra như vậy."Hẳn là có thể, hắn có quan hệ rất rộng mà."Vương Tiếu Yên nhẹ gật đầu. Ánh mắt cũng rất kiên định, bởi vì nàng tin tưởng, chuyện này đối vớiDương Minh mà nói không phải là chuyện phiền toái gì.Đã từng thấy Lão Buffon bày một loạt loại vũ khí hạng nặng ra, cho nên Vương Tiếu Yên rất tin tưởng."Hắn có thể sao?"Vương Tung Sơn mặc dù không có nghi vấn nữa, nhưng mà nhìn bộ dạng của lão vẫn không tin, con gáithật là tin tưởng mù quáng với Dương Minh, Vương Tung Sơn chỉ có thể giải thích chuyện này là do tìnhyêu của một cô gái đối với người đàn ông mà sinh ra tâm lý sùng bái mù quáng mà thôi.Dương Minh có thể có biện pháp sao? Sư phụ của hắn là Phương Thiên còn bất lực nữa là, nếu như nóiPhương Thiên làm còn có thể a."Con tin anh ấy."Vương Tiếu Yên rất kiên định gật đầu nói:"Anh ấy nhất định có biện pháp!""Gì mà bạn trai thế?"Vương Nhược Thủy ở một bên nghe như lọt vào trong sương mù, cuối cùng rốt cuộc không nhịn đượchỏi:"Tiểu Điệp, con có bạn trai rồi sao?""Vâng, cha con không có nói với cô sao?"Vương Tiếu Yên có chút kỳ lạ, không phải vì chuyện tình với Gould quá gấp, cho nên cha quên chưanói chuyện của mình với Dương Minh chứ?Vương Nhược Thủy lắc đầu nói:"Không có, sao con đã có bạn trai rồi? Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì vậy? Lần này con về nhà, khôngphải là để đính hôn sao?"Lúc trước Vương Nhược Thủy nghe Vương Tung Sơn nói, đã cảm thấy buồn bực, bởi vì Vương TungSơn cũng muốn từ hôn, còn có cái gì mà phải xuống nước nữa, nhưng mà Vương Nhược Thủy còn cho làmình không có nghe rõ, cũng không có truy cứu, thế nhưng giờ phút này nghe được cháu gái rõ ràng nói đinói lại hai lần, trong lòng lập tức hoảng hốt."Đính hôn?"Vương Tiếu Yên hồ nghi liếc mắt nhìn cha mình, nàng thấy khuôn mặt của lão vẫn bình thường, tronglòng âm thầm thở dài, nàng còn sợ cha dùng chuyện từ hôn để lừa mình, kỳ thực là lừa mình về để kết hôna!Nhưng mà giờ phút này thấy thần sắc của cha cũng không có biến đổi gì, Vương Tiếu Yên biết, nhấtđịnh là cha không có thời gian nói chuyện tỉ mỉ với cô, có lẽ trong nhà xảy ra chuyên đây mà."Cô à, thật ra ở bên ngoài cháu đã có bạn trai rồi, lần này trở về trên danh nghĩa là đính hôn, nhưngthực sự là để từ hôn mà!"Vương Tiếu Yên giải thích nói."Gì? Từ hôn?"Vương Nhược Thủy toát mồ hôi, chẳng lẽ cháu gái mình cũng có tâm tư như vậy? Chính mình lúc trướcbuộc đồ đệ của Phương Thiên lão tiểu tử kia đính hôn, bây giờ chẳng phải là thừa sao?Mình tự dưng lại xen vào chuyện của người khác? Hai bên đều muốn từ hôn, mình còn ngăn trở cái nỗigì! Nghĩ tới đây Vương Nhược Thủy không khỏi ngẩng đầu lên hung hăng trợn mắt nhìn Vương Tung Sơn,chuyện này có lẽ là hắn hiểu rõ nhất, như vậy lúc trước sao hắn không nói cho mình? Chính mình còn buộctên đồ đệ của Phương Thiên luận võ, đấy chẳng phải là trở thành trò cười sao."Đúng vậy, cháu đã thương lượng qua với cha, anh ấy cũng đồng ý cưới cháu, cho nên, lúc này cháu vềnhà là để từ hôn."Vương Tiếu Yên nhìn cha không có phản đối, thế cho nên giải thích tỉ mỉ." Cha nói, việc hôn nhân này là do trưởng bối định ra, song phương đều là gia tộc sát thủ nổi danh, nếunhư cứ từ hôn như vậy, vô luận là về phương diện nào cũng không thỏa đáng vì thế nào cũng đều khiến chongười ta chê cười, ý của cha chính là, để cho cháu cùng đồ đệ của vị Vua Sát Thủ kia gọi tới, an bài chohai người gặp mặt, để cho bọn cháu nói chuyện, như vậy mà nói, hai người sẽ cảm thấy không thích hợp,cho dù là ai cũng không nói được nữa.""Thì ra là như vậy."Vương Nhược Thủy nghe xong nhẹ gật đầu, Vương Tiếu Yên nói quả thực là có đạo lý, chẳng qua lúctrước sao Vương Tung Sơn lại không nói với mình? Vô duyên vô cớ làm mình xấu mặt?Trách không được tiểu tử kia lại công bố hắn tới để từ hôn, quả là thế, xem ra cháu gái mình cũng có ýđó, mình bức hôn đã không còn giá trị nữa."Nhược Thủy, hôm qua cô mới trở về, anh cùng Phương lão đầu rất kích động, cho nên chưa kịp nóichuyện này với cô."Vương Tung Sơn chuẩn bị nửa ngày, cuối cùng mở miệng nói:"Về sau lại xảy ra chuyện Gould nữa, sau này cô cũng biết rồi đấy, mọi người đều phiền não, cũngkhông có tâm tư nói tới chuyện của Yên Yên nữa.""Thì ra là vậy!"Vương Nhược Thủy nghe xong Vương Tung Sơn giải thích, mới thở phào, lời giải thích này có thể chấpnhận được! Đừng nói là hắn, ngay cả chính mình, sáng nay thấy Dương Minh cũng không còn tâm tư màluận võ với hắn nữa! Đại nạn của gia tộc trước mắt, làm gì còn tâm tư đi xử lý người khác nữa? Nghĩ tớiđây Vương Nhược Thủy cũng không có cảm thấy Vương Tung Sơn đang ngượng ngùng cười. Xem ra chínhmình cũng nên đi giải thích một chút với tiểu tử kia."Như vậy Yên Yên, về phần cái cách vừa rồi mà con nói, thật sự chúng ta có thể nhờ vào lực lượng củacậu bạn trai kia sao?"Vương Tung Sơn do dự nói.Trong nội tâm hắn tuy không cho cho rằng Dương Minh còn có biện pháp gì mà hắn chưa từng nghĩ qua,thế nhưng bất kể thế nói nào đều là ý tốt của Vương Tiếu Yên, chính mình nếu như trực tiếp cự tuyệt, có lẽsẽ khiến Vương Tiếu Yên khó chịu."Được mà cha!"Vương Tiếu Yên hiển nhiên có chút bất mãn đối với thái độ nghi ngờ của cha mình, xem ra cha cònkhông tin năng lực của Dương Minh, điều này làm cho ý nghĩ vô cùng sùng bái của Vương Tiếu Yên đốivới Dương Minh có phần khó chịu. Nhưng mà cha đã nói như thế, Vương Tiếu Yên cũng không thèm giảithích nữa, dù sao sớm một ngày, muộn một ngày, đối với Gia tộc Hồ Điệp cũng không có ảnh hưởng lớn gì.Cho nên đợi cho cha thật không còn biện pháp, lúc đó mới tìm Dương Minh hỗ trợ cũng không muộn.Có lẽ cha làm trưởng bối, cho nên ngại đi gặp Dương Minh xin hỗ trợ a? Đây cũng là lý do mà chakhông có tin tưởng hắn, không bằng tự mình đi thôi?Như thế Vương Tiếu Yên lại nghĩ thiếu một điểm, tuy là trưởng bối, thế nhưng không có tới tìm DươngMinh hỗ trợ chủ yếu là vì lúc trước hắn đã hỏi qua Dương Minh đến xin gia tộc Charles hỗ trợ, lúc đóDương Minh đã nói rất rõ, mà Vương Tung Sơn cũng biết chuyện này quan trọng, hắn tự nhiên không chorằng Dương Minh đang lừa gạt mình. Dù sao hắn cũng là gia chủ trong gia tộc sát thủ. Biết súng ống đạndược trong mỗi một gia tộc sát thủ số lượng đều có hạn, không có khả năng mua vào với số lượng mà mìnhmuốn.Cho nên khi bị Dương Minh phủ nhận đề nghị của mình. Hắn cũng không có ôm hi vọng đối với DươngMinh, hắn lại không biết gia tộc Charles chẳng qua chỉ là một trong những con át chủ bài của Dương Minhmà thôi, cho dù Dương Minh không có gia tộc Charles, hắn còn có gia tộc Buffon nữa, cũng có thể kiếncho Gia tộc Lancer thay đổi chủ ý!Dương đại sát thủ khác so với một ít sát thủ khác của Gia tộc Hồ Điệp, Gia tộc Lancer dưới sự bảomật an toàn, người khác không có khả năng làm được gì. Thế nhưng Dương đại sát thủ thân mình mang dịnăng, muốn tránh né mấy tên cảnh giới kia cướp tính mạng của Thomas chỉ dễ như trở bàn tay!Đối mặt với loại gia hỏa gần như biến thái này. Cho dù Thomas không tình nguyện cũng phải nhả ra,hoặc đồng ý, hoặc là chết. Muốn lừa Dương đại sát thủ, đùng là đừng có nghĩ, người ta có thể đi vào mộtlần, tự nhiên có thể đi vào lần thứ hai, đến lúc đó Dương đại sát thủ phát hiện mình bị lừa, xem chừng ngàyđó cũng là ngày tận thế của Thomas!Dương đại sát thủ không có e sợ như thế, cũng là quy cho thực lực bản thân hắn, tại thực lực tuyệt đối,quái vật khổng lồ giống như Gia tộc Lancer cũng không còn chút đường sống nào.Vương Tiếu Yên mặc dù có chút không cam lòng dùng thái độ khinh thường đối với Dương Minh thếnhưng nghe cha nói như vậy, Vương Tiếu Yên cũng không còn cách nào khác, nàng chỉ đành rời khỏi thưphòng, đi tới gian phòng của mình.Khi Vương Tiếu Yên đi rồi, Vương Nhược Thủy mới nhíu nhíu mày, căm tức nhìn Vương Tung Sơn,nói:"Anh, anh cùng với tay họ Phương rốt cuộc là có ý gì? Chuyện từ hôn sao không nói trước với em?Ngày hôm qua em còn buộc tên tiểu tử kia lấy Tiểu Điệp nữa a, đây không phải là em xấu mặt thì còn làcái gì?""Cái này!"Vương Tung Sơn cười khổ, quả nhiên chuyện này không yên được, vừa rồi có Vương Tiếu Yên ở bên,Vương Nhược Thủy không có tức giận, thế nhưng khi Vương Tiếu Yên rời đi, Vương Nhược Thủy nhịnkhông được mà phát tác."Cái này là cái gì? Đừng có lấy lý do kích động kích điếc vớ vẩn rồi lại sau khi Gould tới nữa, khônglừa được em đâu!"Vương Nhược Thủy trực tiếp cắt đứt lời nói của Vương Tung Sơn:"Anh, anh có phải có chuyện gạt em hay không vậy?"Không thể không nói giác quan thứ sáu của đàn bà thật sự rất nhạy, tuy Vương Tung Sơn không nói gìthêm, thế nhưng Vương Nhược Thủy lại cảm nhận được chuyện gì đó.Vương Tung Sơn thấy Vương Nhược Thủy đã như đoán được chuyện gì đó, hắn không khỏi thở dài,xem ra sự tình không thể giấu được nữa, coi như mình không nói. Đến lúc đó Vương Nhược Thủy đến hỏiPhương Thiên, nhất định lão ta sẽ nói ra! Điều này Vương Tung Sơn có thể nắm chắc trăm phần trăm!Phương Thiên cũng không phải là người lắm lời, làm nghề sát thủ hắn rất rõ nguyên tắc giữ bí mậtnhưng mà giữ đối với ai chứ, tin tưởng cô em gái này mà tới hỏi Phương Thiên, hắn khẳng định sẽ nói rahết!Tình cảm của lão gia hỏa này đối với Vương Nhược Thủy, Vương Tung Sơn rất rõ, cho nên trông cậyvào Phương Thiên giữ bí mật với Vương Nhược Thủy, quả thực là không thể.Cùng với chuyện để Phương Thiên nói cho Vương Nhược Thủy nghe, không bằng mình nói với nàng!Nếu không cô em gái này của mình từ miệng của Phương Thiên biết được sự thật, khẳng định mình sẽ khótránh khỏi phiền toái."Nhược Thủy, cô cũng có thể nhìn ra sao?"Vương Tung Sơn trầm ngâm thoáng cái, sau đó mở miệng."Đây không phải là nói nhảm sao? Em nếu không nhìn ra thứ gì đó, sao lại hỏi anh chứ?"Vương Nhược Thủy trợn mắt trắng dã liếc nhìn Vương Tung Sơn, nói:"Anh, sao lúc này em thấy anh nói chuyện cứ ấp a ấp úng vậy? Có chuyện gì có thể thống khoái nói rađược hay không a?""Không phải anh ấp a ấp úng, mà là chuyện này."Vương Tung Sơn đỏ mặt nói:"Nói đến thật sự là có phần hổ thẹn.""Hổ thẹn? Có ý gì?"Vương Nhược Thủy nghe vậy liền nhíu mày nói:"Không phải là anh làm chuyện gì đó ám muội chứ?""Cũng không phải ám muội, chỉ là có chút chút thôi, ha ha chính là muốn đùa bọn Tiểu Điệp một chútmà thôi."Vương Tung Sơn có phần xấu hổ ha ha cười nói."Đùa? Đùa cái gì? Chẳng lẽ từ hôn mà là đùa sao? Anh là muốn đính hôn, hay từ hôn vậy?"Vương Nhược Thủy nhíu mày hỏi."Không khác bao nhiêu cả!"Vương Tung Sơn nhẹ gật đầu, Vương Nhược Thủy đã đoán trúng hắn cũng không giấu diếm nữa."Gì? Anh gạt Tiểu Điệp ư?"Vương Nhược Thủy lập tức có chút không vui nói:"Tình hình bây giờ, Tiểu Điệp rõ ràng đã có tình cảm với cậu con trai kia, anh định chia rẽ bọn nhỏsao?"Lúc trước chính là Vương Nhược Thủy bức hôn, hiện tại phản đối cũng là Vương Nhược Thủy! Đàn bàluôn luôn thích thay đổi, không vì cái gì, chỉ vì hạnh phúc của cháu gái mình! Cháu gái đã có người tronglòng, nàng phải toàn lực ủng hộ, nào có thể đi phá chứ?Cho nên nghe xong Vương Tung Sơn nói, Vương Nhược Thủy lập tức hiểu lầm ngay, cho nên thoáng cáitrở nên tức giận."Không phải chia rẽ!"Vương Tung Sơn lập tức phất tay nói:"Nhược Thủy, cô hiểu lầm rồi!""Hiểu lầm? Tại sao nói em hiểu lầm?"Vương Nhược Thủy hỏi ngược lại:"Lúc trước không phải chính anh thừa nhận, lần này không phải từ hôn mà là đính hôn sao?""Anh thừa nhận, không phải từ hôn mà là đính hôn, quả thực không có sai, nhưng mà lần này lại rấtgiống như đính hôn, nhưng lại là người bạn trai kia của Yên Yên."Vương Tung Sơn sợ Vương Nhược Thủy nổi giận cho nên vội vàng giải thích.Chương 1372"Bạn trai của Yên Yên?"Vương Nhược Thủy có phần khó hiểu nhìn Vương Tung Sơn, nói:"Lúc này không phải là đính hôn với tên đồ đệ của họ Phương kia sao? Sao lại biến thành bạn trai củaYên Yên? Chẳng lẽ, hai người này cùng nhau tiến hành?"Vương Tung Sơn thấy Vương Nhược Thủy còn chưa nghe rõ, hắn cười phất tay nói:"Nhược Thủy. Thật ra chuyện là như vậy. Bạn trai của Yên Yên chính là đồ đệ của Phương lão đầu, màđồ đệ của Phương lão đầu chính là Dương Minh, bạn trai của Yên Yên!""Cái gì?"Vương Nhược Thủy bị lời nói của Vương Tung Sơn làm cho đầu óc như lọt vào trong sương mù, đâyrốt cuộc là chuyện loạn thất bát tao gì, sao bạn trai của Yên Yên biến thành đồ đệ của Phương Thiên? Đãnhư vầy còn từ hôn làm cái gì? Đúng là, với một người đứng ở ngoài cuộc như Vương Nhược Thủy thì thậtsự khó có thể giải thích các quan hệ trong đó." Anh, anh rốt cuộc muốn nói cái gì, sao em nghe không hiểu một câu nào trong đó thế?""Không hiểu cũng là bình thường thôi."Vương Tung Sơn thầm nghĩ:"Xem ra chính mình nhất định phải nói thẳng ra, nói cách khác với tính tình của Vương Nhược Thủykhẳng định sẽ truy vấn tới cùng."Vì vậy hắn nói:"Chuyện này nói ra rất dài. Lúc trước hôn sự của Yên Yên là do cha chúng ta đặt ra, nói cách khác, đólà chuyện rất khó sửa đổi. Nhưng mà theo quá trình Yên Yên lớn lên rồi hiểu chuyện, biết được bản thâncó hôn ước, nó liền sinh ra tâm lý phản đối mãnh liệt, nó không muốn gả cho một người mà mình chưa từnggặp mặt, hai người không có bất cứ cảm tình gì, sinh hoạt trong tương lai liệu có tiếng nói chung? Tuy cóthể nói là đồng hành, nhưng mà cũng không phải đồng hành là có thể hòa hợp thậm chí yêu nhau. Đây làđiều mà Yên Yên không thể tiếp nhận, cho nên nó và anh có một ước định, đó chính là để nó thoát ly giatộc, đi Trung Quốc học, trong lúc đó thành lập một tổ chức sát thủ, nếu như sau này thực lực siêu nhiên hơnHồ Điệp gia tộc, trở thành đệ nhất, như vậy anh sẽ giải trừ chuyện hôn ước này, nếu không nghe, vậy phảingoan ngoãn về nhà thành thân. Ước định này anh đã đồng ý với nó, nhưng mà trong mắt anh, nó một mìnhthành lập một tổ chức sát thủ như thế, đó là chuyện không thể, mà huống hồ lại phải là đệ nhất, như vậycàng thêm không có khả năng!""Đúng là như thế."Vương Nhược Thủy nghe Vương Tung Sơn nói xong, cũng không khỏi gật đầu nói:"Nhưng mà anh, anh không biết yêu cầu như vậy có phần hơi quá sao? Gia tộc Hồ Điệp chúng ta, cũngcó trên trăm năm lịch sử, cuối cùng mới thành quy mô như ngày nay, anh bảo cháu gái trong vòng mấy nămtạo ra một tổ chức sát thủ nhất lưu trên thế giới, đây chẳng phải là chuyện không có khả năng sao? Anhcũng thật là ức hiếp người ta quá đáng? Rõ ràng là không công bằng, rất không công bằng!"Khó trách Vương Nhược Thủy tức giận, bởi vì ước định giữa Vương Tung Sơn cùng Vương Tiếu Yên,điển hình là một hiệp ước không bình đẳng, thậm chí có thể đoán trước được kết quả cuối cùng, VươngTung Sơn trăm phần trăm sẽ là người thắng, Vương Tiếu Yên nhất định sẽ thua không thể nghi ngờ.Dù sao gia tộc Hồ Điệp cũng là gia tộc sát thủ đứng ở vị trí cao nhất muốn vượt qua gia tộc Hồ Điệp,về căn bản là không có khả năng. Đương nhiên ngoại trừ Phương Thiên cái lão biến thái kia ra, bởi vìPhương Thiên là Vua Sát Thủ nên không thể dùng lẽ thường để đo đếm được.Nhưng mà bất kể nói thế nào, Phương Thiên cũng là người độc hành hiệp, là một loại anh hùng cô đơn,cũng không phải là một gia tộc, đối với gia tộc Hồ Điệp mà nói không tạo được uy hiếp gì.Cho nên bỏ qua Phương Thiên, trong tất cả các gia tộc sát thủ, gia tộc Hồ Điệp chính là đệ nhất.Nói cách khác chỉ cần gia tộc Hồ Điệp còn đứng ở vị trí đệ nhất, như vậy Vương Tiếu Yên muốn thànhlập một tổ chức sát thủ siêu việt hơn gia tộc Hồ Điệp quả thực là người si nói mộng!Phía sau gia tộc Hồ Điệp còn một đám gia tộc sát thủ nữa, mà vượt qua đám người này nói dễ nghe nhưvậy sao? Ví dụ như gia tộc Charles, những năm gần đây, bọn họ một mực muốn vượt qua gia tộc Hồ Điệp,nhưng cuối cùng đâu có làm được.Sau khi lên tới đỉnh phong, muốn tiến thêm một bước nữa, không thể nghi ngờ là khó hơn lên trời,chuyện này há có thể làm được? Cho nên Vương Tung Sơn căn bản cũng không cho Vương Tiếu Yên thựchiện được lý tưởng của nàng.Trên thực tế chỉ bằng mấy năm trước Vương Tiếu Yên thành lập tổ sát thủ Hắc Quả Phụ, đừng nói trởthành tổ chức sát thủ quan trọng trên thế giới, cho dù bài danh trong bảng trăm gia tộc cũng không có phần!Loại tiểu tổ chức không làm ăn lớn này, nếu không phải do Vương Tiếu Yên sáng lập, căn bản cũngkhông thể lọt vào mắt Vương Tung Sơn, thậm chí dâng tặng cũng không cần. Nhưng mà vì tổ sát thủ HắcQuả Phụ là do Vương Tiếu Yên sáng lập, cho nên Vương Tung Sơn không thể không chú ý.Thế nhưng càng chú ý lại càng khiến hắn thất vọng, đây mà là tổ chức sát thủ sao? Quả thực giống nhưtrẻ con so với người trưởng thành, thậm chí so với dự đoán của mình còn kém hơn nhiều! Đâu chỉ là mớinhập môn, mà không bằng mới nhập môn a!Sau khi quan sát Hắc Quả Phụ làm mấy nhiệm vụ, Vương Tung Sơn càng không có hi vọng gì với HắcQuả Phụ. Cái này mà là tổ chức sát thủ sao? Quả thực giống công ty chuyên báo thù thì đúng hơn, toànnhiệm vụ đại loại như đánh gãy tay chân người ta, giáo huấn người khác, đây quả thực là không bằng tổchức mới nhập môn.Không biết khi Hồ Điệp sát thủ tổ thành lập, cũng là như thế, bất kỳ một tổ chức nào mới thành lập cũngkhông dám làm vụ lớn. Vương Tiếu Yên rất cố gắng, khi chưa từng có kinh nghiệm làm chuyện này, nhưvậy đã là không tồi rồi!Khi không có thực lực cường đại, cùng với nhân mạch trải rộng, loại tiểu tổ chức sát thủ này đi đâu đểtiếp nhận nhiệm vụ đây? Thử hỏi ai chịu đem nhiệm vụ ủy thác cho một tổ chức sát thủ nhỏ nhoi?Với thực lực trước mắt của Hắc Quả Phụ cũng chỉ có thể đi làm các loại nhiệm vụ đại loại như giáohuấn người, nhiệm vụ giết người khẳng định lại càng ít, ngoại trừ một số người ở khu vực thuê ra, muốnvượt qua biên giới quốc gia, căn bản không có khả năng."Nhược Thủy, cô cũng biết, lúc trước cha đã định ra hôn ước, cũng không phải chúng ta có thể sửađổi."Vương Tung Sơn bất đắc dĩ nói:"Không công bằng, đó là sự thật, nhưng mà cho dù là vậy, Yên Yên cũng đã tiếp nhận rồi. Chúng ta đãtiếp nhận rồi, như vậy không có tồn tại công bình hay không công bình, bởi vì Yên Yên nêu quả thực cảmthấy không công bình mà nóim nó hoàn toàn có thể không đồng ý.""không đồng ý?"Vương Nhược Thủy trợn mắt trắng dã liếc nhìn Vương Tung Sơn, nói:"Không đồng ý kết quả chính là phải tuân theo chuyện hôn ước này, mà tiếp nhận may ra còn có một tiahi vọng, như vậy mà anh nói là công bằng sao? Cháu gái của em chẳng những không có biện pháp, cho nênmới bất đắc dĩ tiếp nhận đề nghị của anh đấy!"Vương Tung Sơn lập tức mặt đỏ, xấu hổ nói:"Lúc đó chẳng phải anh cũng không có biện pháp sao, không bằng để cho nó một tia hi vọng.""Được rồi, chuyện này tạm thời bỏ qua, nhưng mà điều em muốn biết chính là, bạn trai của Yên Yênsao lại là đồ đệ của gia hỏa họ Phương?"Vương Nhược Thủy kỳ quái nhìn Vương Tung Sơn nói:"Chính là cái tên Dương Minh đó à? Là Dương Minh cùng chúng ta ăn cơm sao?""Không sai, chính là hắn!"Vương Tung Sơn cười khổ nhẹ gật đầu nói:"Chuyện này thật sự nói ra không ai tin, thế nhưng nó thật sự đã xảy ra, quả thật làm cho người ta cócảm giác thế giới này thật nhỏ bé.""Ý của anh là hai người kia thật sự là một người?"Vương Nhược Thủy có phần sáng tỏ ý của Vương Tung Sơn, nói:"Nói cách khác Yên Yên tự mình tìm một người bạn trai, thế nhưng ma xui quỷ khiến thế nào, bạn traicủa nó lại chính là đồ đệ của Phương Thiên, chính là đối tượng kết hôn của Yên Yên có phải không?"Vương Nhược Thủy cũng bị Vương Tung Sơn làm cho lờ mờ, trong chốc lát" Yên Yên"Trong chốc lát" Cháu gái"Trong chốc lát" Tiểu Điệp"Bất quá bọn họ đều rõ ràng hơn ai hết, cho nên cũng không có lộ vẻ hỗn loạn."Ừm, đại khái là như vậy."Vương Tung Sơn nhẹ gật đầu nói:"Nói cách khác, anh làm sao có thể để hai đứa tùy ý ở một chỗ, mà không can thiệp?""Như vậy, như vậy thì Yên Yên còn chưa biết rõ sự thật đúng không?"Vương Nhược Thủy lập tức nhíu nhíu mày nói:"Như vậy anh đáp ứng Yên Yên để nó từ hôn, hoàn toàn là lừa nó để nó cao hứng? Coi như tìm kếxuống nước. Em xem ra anh giả bộ thật tốt đó?"Bị Vương Nhược Thủy chất vấn như vậy, trên mặt Vương Tung Sơn thoáng biến đổi, vô cùng xấu hổnói:"Lúc đó anh chẳng phải không muốn làm tổn thương tình cảm của Yên Yên sao?""Làm nó tổn thương? Anh giả bộ làm người tốt, vấn đề mấu chốt là đến bây giờ anh còn chưa nói rõvới Yên Yên?"Vương Nhược Thủy nói tới đây, lại lần nữa nhíu mày nói:"Không đúng nha, từ thái độ hôm qua của tên Dương Minh kia mà xem, hắn tựa hồ cũng không biếtchuyện này? Nếu hắn biết vị hôn thê của mình là Yên Yên, còn có bộ dạng sống chết từ hôn như vậy sao?Sao Yên Yên không biết, hắn cũng không biết vậy? Anh cùng với lão Phương Thiên ngu ngốc như vậy rốtcuộc là đùa cợt gì vậy? Hai người các anh rốt cuộc muốn làm gì?""Hai người bọn anh, chỉ muốn đùa hai đứa tiểu bối bọn nó cho vui thôi."Vẻ mặt Vương Tung Sơn vô cùng xấu hổ, dù sao chuyện này bị em gái phát hiện đúng là có chút mấtmặt, mình và Phương Thiên đã bao tuổi rồi vậy mà không để ý, lại dùng âm mưu quỷ kế với tiểu bối, đâychẳng phải là chuyện khiến Vương Nhược Thủy cười đến rụng răng sao!"Chỉ đùa một chút?"Vương Nhược Thủy đã hiểu rõ ý tứ của hai lão gia hỏa này, đúng là già rồi mà không biết xấu hổ nha!Quả thực là quá vô sỉ, loại chuyện này cũng có thể làm được!"Em nghĩ hai người bọn chúng tại sao lại vội vã muốn từ hôn, thì ra là sớm đã có ý trung nhân rồi, màbọn chúng hết lần này tới lần khác lại không biết mình đã có hôn ước với nhau. Em nói Vương Tung Sơnanh này, anh trai yêu quý, anh có phải là lão hồ đồ không thế? Đùa như vậy có thú vị không?""Khụ khụ."Vương Tung Sơn xấu hổ ho khan hai tiếng nói:"Đương nhiên, thật ra bọn anh cũng không muốn, chẳng qua là hai đứa tiểu gia hỏa này tính tình đềuương bướng, lúc trước Yên Yên không ngừng muốn từ hôn, tên đồ đệ kia của Phương lão đầu sau khi biếtchuyện cũng rất phản cảm, muốn từ hôn, cho nên hai bọn nó đã muốn rút lui, đã như vậy anh cùng Phươnglão đầu đều có chung một ý nghĩ, sẽ thanh toàn cho bọn chúng! Đến lúc đó sau khi hai đứa gặp nhau, xemvẻ mặt của hai đữa sẽ thế nào!""A? Thì ra là như vậy?"Vương Nhược Thủy nghe xong Vương Tung Sơn giải thích, cũng có chút hào hứng gật đầu nói:"Nói như vậy, hai tiểu gia hỏa này lúc trước đều phản đối, cho nên hai người mới nghĩ ra chuyện này đểkhiển trách hai đứa?""Quả thật là như vậy, bằng không bọn nó đang yêu nhau thắm thiết, bọn anh vì cớ gì mà chia rẽ haiđứa?"Vương Tung Sơn vội gật đầu nói.Nhưng mà còn có một điểm Vương Tung Sơn chưa hỏi, đó chính là: Nếu đã như vậy thì vì cái gì hắncùng Phương Thiên không sớm nói cho Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên biết hai người là đối tượng kếthôn của nhau?Bởi như vậy chẳng phải bớt đi được rất nhiều phiền toái sao, hai người không phải là sẽ không khángcự đến với nhau sao? Lúc trước có nhiều cơ hội như vậy, vì sao không làm rõ chuyện này ra? Nhưng màthì ra là do chuyện này a!Đương nhiên những câu này Vương Tung Sơn không thể nào thẳng thắn nói ra, đến lúc đó Vương NhượcThủy khẳng định sẽ chửi rủa mình, hiện tại thấy Vương Nhược Thủy không truy cứu nữa, Vương Tung Sơncũng thở phào một hơi."Hai người bọn anh, ài."Vương Nhược Thủy thở dài nói:"Tuy làm chuyện khiến người ta không thể nào khen được, thế nhưng giáo huấn hai đứa như vậy trái lạicũng không có cái gì là không ổn.""Đúng vậy, em cũng nghĩ thế à?"Vương Tung Sơn thấy Vương Nhược Thủy đã đồng tình, trong lòng hắn rất cao hứng."Nếu như đổi lại bình thường, không có chuyện tình gì, trái lại quả thực rất có ý tứ, thế nhưng hiện tại."Vương Nhược Thủy cười khổ nói:"Hiện tại đang đối đầu với một kẻ địch rất mạnh, gia tộc đang thời khắc nguy nan, làm gì còn tâm tìnhđùa cợt kiểu này."Vương Tung Sơn nghe xong cũng đồng dạng cười khổ nhẹ gật đầu nói:"Có ai từng nghĩ, Gould đột nhiên xông vào như vậy, thật sự người tính không bằng trời tính, nguyênbản là một chuyện vui, bây giờ.Ài!""Nói cho cùng, vẫn là hôm qua em quá xúc động."Vương Nhược Thủy tự trách bản thân:"Nếu như không phải em xúc động như vậy, cho dù Gould có ý đồ với Yên Yên, cũng không có khảnăng ra tay với gia tộc Hồ Điệp đối với chúng ta, việc này cũng phải có lý do chính đáng, mà em vừa vặnlại là cái lý do này! Ài nếu sớm biết như thế, lúc trước tốt nhất là cẩn trọng khuyên bảo, thì lúc này cũngkhông trở thành loại hoàn cảnh thủy hỏa bất dung này!""Ngược lại cũng chưa chắc!"Vương Tung Sơn phất tay nói:"Cho dù cô không có xuất thủ, với tính cách của Gould, hắn liệu có thể trơ mắt nhìn Yên Yên đính hônsao? Anh xem ra tám phần là không thể, đến lúc đó khẳng định hắn sẽ tính toán với gia tộc Hồ Điệp, đểchúng ta thỏa hiệp! Mà hôm nay Gould dùng chiêu này, cho dù cô không tát nó, nó cũng sẽ vịn vào lời nóicủa cô."Vương Nhược Thủy nhẹ gật đầu, quả thực Vương Tung Sơn nói cũng không sai, coi như mình không cóxuất thủ, nếu như Gould thật sự có ý đối với Vương Tiếu Yên, như vậy hắn tuyệt sẽ không dừng tay.Mà gia tộc Lancer gây phiền toái chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi. Nghĩ tới đây, trong lòng VươngNhược Thủy cũng khá hơn một chút.Dù sao nếu như gia tộc có kiếp nạn mà nguyên nhân lại do chính mình mà nói, như vậy trong lòngVương Nhược Thủy há lại dễ chịu? Vừa về đến nhà đã mang phiền toái cho gia tộc, sớm biết như vậykhông trở về nữa còn hơn." Anh nói rất đúng, chỉ cần Yên Yên đính hôn, Gould đám người này sớm muộn gì cũng tìm tới gâyphiền toái."Vương Nhược Thủy thở dài nói:"Không thể tưởng được, gia tộc Hồ Điệp chúng ta lại yếu ớt như thế, chỉ một cái gia tộc Lancer đã cóthể quyết định vận mệnh của chúng ta.""Một người cũng có thể quyết định thành bại, chuyện này không có gì kỳ lạ, từ xưa đã như vậy rồi."Vương Tung Sơn thở dài nói:"Chẳng qua không ngờ được chính là, gia tộc Hồ Điệp từ đời của anh lại bị suy bại.""Cộc cộc cộc."Vương Nhược Thủy còn chưa kịp đáp lời, bên ngoài cửa thư phòng đã truyền tới tiếng đập cửa, VươngTung Sơn cùng Vương Nhược Thủy đồng thời không lên tiếng, bọn họ đang bàn luận tới chủ đề rất khôngthích hợp để nói trước mặt người khác, nhất là đối với chuyện làm khó dễ đám tiểu bối, càng không thểnói."Ai vậy?"Vương Tung Sơn hỏi.Mộc quản gia sao, Vương Tiếu Yên vừa rồi mới rời đi, chẳng lẽ gia hỏa Phương Thiên đã trở lại?"Là cháu, Dương Minh."Dương đại sát thủ ở trong phòng gọi điện cho Lão Buffon, xác định Lão Buffon có năng lực giải quyếtchuyện này, thế cho nên Dương đại sát thủ liền tìm tới chỗ Vương Nhược Thủy đàm phán!Có lợi thế này trong tay, Vương Nhược Thủy cũng sẽ không kiên trì cùng mình đấu võ nữa, hơn nữamình lại giúp gia tộc Hồ Điệp một lần, cũng coi như báo ân lần trước tập huấn ở đây, mình dù sao cũngnhờ gia tộc Hồ Điệp mà trưởng thành."Dương Minh?"Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủy đồng thời kinh ngạc, liếc mắt nhìn nhau, lúc trước vừa nhắcđến hắn, lúc này hắn lại đột ngột tới, không biết hắn muốn nói chuyện gì đây?"Thì ra là Dương Minh tiểu hữu à!"Vương Tung Sơn ra hiệu cho Vương Nhược Thủy, ý bảo nàng an tâm một chút chớ vội, sau đó lão thânmật nói:"Cửa không có khóa, vào đi!"Dương Minh trước đó cũng không dùng dị năng dò xét tình cảnh trong thư phòng, bởi vì hắn cảm thấy,không cần thiết, dị năng của bản thân phải dùng đúng lúc mới đem lại tình huống tốt nhất, nếu như thời khắcnào cũng dùng, vậy loại dị năng này cũng không đáng tiền nữa, huống chi, mình chung quy cũng không thểcả đời dựa vào dị năng này, phải cẩn thận từng ly từng tí mỗi khi sử dụng.Đẩy cửa phòng ra, Dương Minh mới thấy Vương Nhược Thủy cũng có trong phòng, hắn lập tức vuimừng! Vốn hắn quyết định gặp Vương Tung Sơn trước, giải quyết xong chuyện phiền toái trước mắt đã, sauđó thuận tiện nói ra chuyện từ hôn với hắn, để hắn thu phục Vương Nhược Thủy ở bên kia, chỉ cần khôngbuộc mình luận võ thì tốt rồi.Cũng không nghĩ rằng Vương Nhược Thủy có mặt ở đây, trái lại cũng giảm bớt được phiền toái, chínhmình nói thẳng ra vẫn tốt hơn, tin tưởng Vương Nhược Thủy lúc này không có khả năng cự tuyệt, cũngkhông cần để Vương Tung Sơn thông tri nữa cho thêm phức tạp."Chú Vương, Vương Nhược Thủy tiền bối, mọi người đều ở đây à!"Dương Minh lễ phép ân cần thăm hỏi hai người một câu, sau đó bước vào phòng, tiện tay đóng cửa lại."Dương Minh tiểu hữu, lúc này tới là có chuyện gì sao?"Vương Tung Sơn có phần hồ nghi nhìn Dương Minh, không biết lúc này hắn tới làm gì.Mà Vương Nhược Thủy bởi vì biết rõ chân tướng chuyện vừa rồi, cũng không có dùng vẻ mặt bất mãnnhìn Dương Minh nữa, ngược lại ánh mắt còn mang theo một tia nhu hòa. Nếu không phải gia tộc còn cóchuyện khó xử chưa giải quyết, Vương Nhược Thủy nhất định sẽ tươi cười đón chào hắn."Chú Vương, lần này cháu tới là muốn giao dịch một chút với chú!"Nếu như Dương Minh đã quyết định từ hôn, như vậy sau này sẽ không có liên quan tới gia tộc Hồ Điệpnữa, cho nên hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều, đơn giản dứt khoát nói ra mục đích, cũng không quan tâmmình hiện tại có thân phận là vãn bối.Chương 1373"Giao dịch?"Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủy nghe xong Dương Minh nói đều ngẩn người ra, lúc này saohắn lại chạy tới nói muốn giao dịch với bọn họ? Đây rốt cuộc là có chuyện gì a?"Đúng vậy, giao dịch!"Dương Minh khẳng định nhẹ gật đầu nói:"Không biết hai vị tiền bối có rảnh hay không?"Lúc trước, Vương Nhược Thủy nghe Vương Tung Sơn giải thích, bây giờ ác cảm đối với Dương Minhcũng biến mất, biết hắn tới từ hôn, thuần túy là bị Vương Tung Sơn cùng Phương Thiên hợp lực xếp đặt màthôi, cho nên nàng cũng không định yêu cầu vô lý luận võ nữa, bởi vì nàng cảm thấy Dương Minh hài tửnày thật sự đáng thương, bị hai lão gia hỏa xếp đặt còn không biết, lại muốn giải trừ hôn ước, còn muốnluận võ với mình nữa, thật đúng là bi kịch.Cho nên khi Dương Minh tiến vào, Vương Nhược Thủy có một loại xúc động muốn nói ra sự thật vớihắn, cho dù không nói thật, trước tiên cũng không muốn luận võ nữa, miễn cho hắn phải lo lắng.Nhưng mà không đợi Vương Nhược Thủy mở miệng, Dương Minh đã lên tiếng trước, nhưng lại muốnđàm phán giao dịch với Vương Tung Sơn, điều này làm Vương Nhược Thủy tạm thời gác lại ý niệm lúctrước lại, lẳng lặng chờ xem Dương Minh rốt cuộc muốn nói cái gì."Hả? Dương Minh tiểu hữu, cậu muốn giao dịch gì với tôi?"Vương Tung Sơn rất hứng thú nhìn Dương Minh, hắn thật sự không rõ Dương Minh sao lại chọn lúc nàymà tới."Giao dịch của cháu rất đơn giản."Dương Minh cũng không có lòng vòng, trực tiếp nói:"Cháu giúp gia tộc Hồ Điệp các vị giải quyết phiền toái do gia tộc Lancer gây ra, sau đó xin chúVương cùng Vương Nhược Thủy tiền bối thành toàn cho vãn bối từ hôn, về phần luận võ kia, cũng bỏ đi.""Cậu? Có biện pháp giải quyết sao?"Vương Tung Sơn có phần không thể tưởng tượng nổi nhìn Dương Minh, lúc trước hắn còn nói không cóbiện pháp, hơn nữa Vương Tung Sơn cũng biết một chút về Dương Minh, Dương Minh ngoại trừ hợp tácvới gia tộc Charles ra, mấy mối quan hệ khác đều là nhờ Phương Thiên, Phương Thiên cũng hết cách,Dương Minh liệu có biệp pháp không? Chẳng lẽ để gia tộc Charles đem toàn bộ súng ống đạn dược đưacho tộc Hồ Điệp gia, hai nhà cùng hưởng?Nhưng mà Dương Minh nói điều kiện giao dịch, khiến Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủy cóphần dở khóc dở cười, giải quyết xong phiền toái, điều kiện duy nhất chính là từ hôn, đây cũng quá hài đi?Cho dù hiện tại ở gia tộc đang đại nạn lâm đầu, Dương Minh có thể hay không giải quyết phiền toái cònkhông nói, thế nhưng Vương Nhược Thủy lại thật sự muốn cười to! Nguyên nhân không nói chuyện khác,Dương Minh hao hết tâm tư là muốn từ hôn, kết quả chính là nếu biết người mà mình từ hôn chính làVương Tiếu Yên, không biết hắn có cảm tưởng gì?Vương Nhược Thủy thật sự có chút buồn thay cho Dương Minh, đây không phải là đùa chết người tasao? Nghĩ tới đây Vương Nhược Thủy dùng ánh mắt thương cảm nhìn Dương Minh.Nhưng Dương đại sát thủ vẫn còn không biết, hắn nhẹ gật đầu nói:"Chỉ cần tiền bối đáp ứng yêu cầu của vãn bối, như vậy chuyện này cứ để cháu lo.""Cậu xác định có thể giải quyết phiền toái do gia tộc Lancer mang lại?"Vương Tung Sơn vẫn không tin năng lực của Dương Minh, nói:"Phải biết rằng gia tộc Lancer chính là đại gia tộc số một số hai của giới thượng lưu Châu Âu đó, nếumuốn bọn họ thay đổi chủ ý, vậy khó càng thêm khó! Nếu không đáp ứng điều kiện của bọn họ, bọn họ hásẽ nhường bước?""Hay là. Chẳng lẽ, ý của cậu là, gả cháu gái tôi cho Gould, sau đó cậu cũng có thể thuận lợi từ hôn?"Vương Nhược Thủy cũng có chút ngạc nhiên nhìn Dương Minh."Không phải thế."Dương Minh lập tức cười khổ vuốt mũi nói:"Vương Nhược Thủy tiền bối, sức tưởng tượng của ngài cũng quá phong phú đi? Nếu cháu muốn làmthế, vậy còn gì gọi là giao dịch nữa?""Cháu đâu muốn gia tộc Lancer thay đổi chủ ý?"Dương Minh có phần dở khóc dở cười nhìn Vương Nhược Thủy cùng Vương Tung Sơn, ai người nàysao thích đoán mò vậy chứ? Hơn nữa lại là phỏng đoán sai bét. Dương Minh không còn lời gì để nói, haingười này có thể kiên nhẫn nghe mình nói hết hay không a?"Không muốn gia tộc Lancer thay đổi chủ ý?"Lúc này Vương Tung Sơn lại có chút khó hiểu, đã không phải làm cho Lancer thay đổi chủ ý, như vậylàm thế nào mới có thể giải quyết nguy cơ trước mắt của gia tộc Hồ Điệp đây?"Chú Vương, chú còn nhớ không, ở Châu Âu gia tộc Lancer không phải là gia tộc cung ứng vũ khí lớnnhất đúng không?"Dương Minh nói:"Chú cũng không phải là chỉ có một lựa chọn, có rất nhiều lựa chọn, không phải nhìn chằm chằm vàogia tộc Lancer làm gì?""Ý của cậu là. Tạo ra con đường cung ứng mới?"Vương Tung Sơn nghe xong Dương Minh nói, lập tức vui vẻ:"Cậu có con đường khác sao?""Đúng vậy, nhưng mà không biết mọi người có đồng ý hay không."Dương Minh nói tới đây liền thoáng dừng lại, sau đó tiếp tục:"Cháu cũng chỉ có thể để một nhà xưởng chuyên cung ứng súng ống đạn dược đặc chủng mà thôi, khôngthể lấy cả được.""Một nhà? Cái gì một nhà?"Vương Tung Sơn vội vàng hỏi. Giờ phút này đừng nói là một nhà, cho dù nửa nhà cũng tốt a! Có một tiahi vọng cũng tốt, còn bắt bẻ nỗi gì?"Chính là nhà xưởng cung ứng vũ khí cho gia tộc Lancer."Dương Minh nói:"Cháu cũng có chút giao tình với bọn họ, cho nên chú có thể lấy được bao nhiêu hàng từ gia tộc Lancer,trên cơ bản cháu cũng có thể đảm bảo cho chú số lượng như vậy!""Nhà xưởng chuyên cung ứng vũ khí cho gia tộc Lancer? Đây không phải là gia tộc Buffon sao?"Vương Tung Sơn ngẩn ra, khuôn mặt lộ vẻ vô cùng kinh ngạc nói:"Dương Minh, ý cậu là cậu quen biết người của gia tộc Buffon?"Dương Minh chậm rãi gật đầu, nói như thế nào Vương Tung Sơn cũng là nhất gia chi chủ, sao suy nghĩlại không có chiều sâu như vậy? Chỉ là một cái gia tộc Buffon, lại biến thành bộ dạng thất thố như vậy."Không biết giao dịch này của cháu, chú Vương cảm thấy thế nào?"Dương Minh hỏi."Nếu như, cậu thật sự có thể vượt qua gia tộc Lancer, đồng thời trực tiếp quan hệ với gia tộc Buffon,đương nhiên đó là chuyện tốt. Nhưng mà."Nói tới đây Vương Tung Sơn bỗng trầm ngâm, hiển nhiên hắn còn chưa bị hưng phấn che lấp trí khôn,hai ngày nay đã làm cho hắn suy nghĩ chu đáo không ít chuyện:"Theo tôi được biết, gia chủ của gia tộc Lancer có quan hệ không tồi với trưởng bối của gia tộc Buffon,tuy hôm nay đã qua một thế hệ, nhưng mà gia tộc Buffon hẳn là cũng không dễ dàng đắc tội với gia tộcLancer a?""Sẽ không đắc tội à?"Dương Minh nhàn nhạt cười lạnh một tiếng nói:"Lão vương bát đản Thomas này không phải đã từng nói sao? gia tộc Buffon đã giảm bớt hạn ngạch vũkhí cung cấp cho gia tộc Lancer.""Cái này sao có thể chứ?"Vương Tung Sơn nghe xong Dương Minh nói, sau đó lập tức cười khổ nói:"Chỉ là cái cớ của gia tộc Lancer mà thôi! Lão chỉ muốn mượn cớ áp chế gia tộc Hồ Điệp chúng ta, đểcho tôi đồng ý gả con gái cho tên Gould kia, chuyện này thật sự không được."Vương Nhược Thủy cũng nhíu nhíu mày, Dương Minh này không nên khờ dại tin chuyện này chứ? Muốntừ cái lý do này để giải quyết phiền toái của gia tộc Hồ Điệp, dường như là không có hi vọng rồi."Là lấy cớ sao?"Dương Minh nhếch miệng, có phần khinh miệt nói:"Có lẽ, mộng tưởng của lão sắp thành sự thật rồi.""Mộng tưởng trở thành sự thật?"Vương Tung Sơn lập tức nhíu chặt lông mày nói:"Cái gì gọi là mộng tưởng trở thành sự thật? Chẳng lẽ thật sự muốn đem con gái tôi gả cho Gould?""Không phải. Chú Vương, ngài hiểu lầm ý của cháu rồi."Dương Minh khẽ cười nói:"Ý của cháu là, lão nói hạn ngạch súng ống đạn dược đã bị giảm bớt, chuyện này lập tức sẽ thành sựthật, lão muốn gia tộc Buffon cung cấp ít hàng hơn, vậy chúng ta sẽ thanh toàn cho lão.""Thành toàn cho lão?"Vương Tung Sơn lập tức kinh ngạc, lời này của Dương Minh không phải là không kinh thiên động địa!Quả thực là cực kỳ cuồng vọng! Dương Minh lại có thể làm cho số lượng cung ứng vũ khí cho Lancer giảmđi? Điều này có thể sao?Vương Tung Sơn chỉ cảm thấy mình dường như đang nằm mơ vậy! Dương Minh này nói dóc cũng nóilớn quá thể đi? Quả thực không có chút thực tế nào! Kể cả Vương Nhược Thủy cũng không tin, chỉ nghĩDương Minh này thổi da trâu bay tới tận trời a."Không sai, chính là thanh toàn cho lão."Dương Minh nhẹ gật đầu nói:"Đã như vậy, chúng ta trực tiếp mua vũ khí từ gia tộc Buffon, số lượng súng ống đạn dược này cũng cóhạn, vậy đều bán cho chúng ta, chính mình mua hết nguồn hàng của người ta, vậy gia tộc Buffon tự nhiênphải giảm việc cung ứng với gia tộc Lancer rồi."Dương Minh nói những lời này khiến Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủy trợn mắt há hốc mồm.Dương Minh quá lớn mật? Gia tộc Buffon này làm sao có thể nghe lệnh của hắn? Phải biết rằng đó là giatộc lớn nhất Châu Âu nha. Dương Minh có thể nói làm gì là làm nấy sao?Dương Minh quen với con cháu bọn họ, hay là bằng con đường nào khác? Đây cũng không phải làchuyện nhỏ, không có khả năng cúi đầu nghe lệnh một người? Hơn nữa Dương Minh quen người kia, chodù người kia có là nhân vật trọng yếu của gia tộc Buffon, như vậy vẫn còn mấy vị trưởng lão của gia tộcBuffon nữa, phía trên trưởng lão còn có vị gia chủ Lão Buffon nữa, người kia cho dù có tâm trợ giúpDương Minh, cũng không có khả năng trưng cầu sự đồng ý của nhiều người như vậy a?Phải biết rằng đây cũng không phải là chuyện bình thường gì, mà là liên quan tới tình hữu nghị với giatộc Lancer, không phải tùy tiện ai nói đổi là đổi!Cho nên đối với lời nói" vớ vẩn"của Dương Minh, Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủy căn bản không tin hắn có năng lực nhưvậy! Nếu Dương Minh nói là quen biết nhân vật quan trọng trong Gianluigi Buffon gia tộc thì còn có thể,nhưng mà muốn nói Dương Minh có thể nhờ gia tộc Buffon để thu thập gia tộc Lancer sợ là không thể."Dương Minh.Lời này của cậu.Có chút không tưởng đi a."Vương Tung Sơn rốt cục nhịn không được nói:"Chúng ta không yêu cầu phải trả thù gia tộc Lancer, chỉ cần có thể đảm bảo việc cung ứng vũ khí chogia tộc Hồ Điệp là đủ rồi."Dương Minh nhìn Vương Tung Sơn nơm nớp lo sợ, sau nửa ngày rốt cục hắn mới bất đắc dĩ thở dài,trong ánh mắt lại có chút khinh thường nói:"Chú Vương, lúc trước cháu còn cảm thấy, chú thân là gia chủ gia tộc Hồ Điệp, là có đảm lược củanam tử hán, giờ phút này cũng không nghĩ rằng chú lại nhát gan sợ phiền phức như thế! Bị người khác khidễ trên đầu, nhưng ngay cả phản kháng cũng không dám, cho dù có cơ hội phản kháng, chú cũng muốn chủđộng buông tha."Vương Tung Sơn bị một tên tiểu bối châm chọc như vậy, sắc mặt hắn lập tức trở nên khó coi, thầm nghĩ,ngươi thật sự nói không có đau lưỡi, nếu như ta có thực lực lớn như vậy, há lại không muốn trả thù? Thếnhưng hiện tại thực lực của gia tộc Hồ Điệp rõ ràng chỉ tương đương với gia tộc Lancer, thậm chí yêu hơnmột chút, dưới loại tình huống này mà trở mặt, đó tuyệt đối là hành vi thiếu sáng suốt!"Dương Minh tiểu hữu, cậu không cần kích tôi."Vương Tung Sơn hít sâu một hơi, tâm tình cũng bình tĩnh lại một chút:"Nam tử hán đại trượng phu, đỉnh thiên lập địa, có cừu oán tự nhiên muốn báo, nhưng mà phải có thựclực đã! Có thực lực đi báo thù, làm gì được nấy, không có thực lực mà đi báo thù! Để kẻ thù nó nhổ vàomặt! Đạo lý này tin tưởng không cần tôi nói, cậu cũng biết đúng không?Hiện giờ, thực lực của gia tộc Hồ Điệp.Không thể chống lại gia tộc Lancer, vô luận là nhân mạch haykinh tế, gia tộc Lancer hơn chúng ta, chúng ta chỉ có ưu thế sát thủ mà thôi, thế nhưng ai dám đảm bảo giatộc Lancer không có con át chủ bài bảo vệ tính mạng? Làm một gia tộc có lịch sử trên trăm năm, há lạikhông thể bồi dưỡng cho mình một lực lượng cường đại, cho nên nếu tùy tiện động thủ mà nói, rất có thểtạo thành thế lưỡng bại câu thương, thậm chí gia tộc Hồ Điệp càng thêm thảm hơn."Vương Tung Sơn cũng không sợ Dương Minh cười mình, hắn nói thẳng suy nghĩ của bản thân ra.Dương Minh nghe Vương Tung Sơn nói xong, hắn thoáng trầm ngâm, nhưng mà cũng minh bạch ý tứ củaVương Tung Sơn. Đúng vậy. Hiện tại mình luôn đứng trên lập trường của bản thân mà nghĩ, cũng khôngđứng ở vị trí Vương Tung Sơn mà nghĩ qua!Quả thực có thực lực làm gì cũng được, không thực lực chỉ có thể làm bù nhìn mà thôi, chính mình lúctrước không có thực lực đối phó với Vương Chí Đào, chẳng phải cũng lựa chọn phương án ẩn nhẫn sao,biết mình có thể có ngày phục hận được.Bây giờ nghĩ lại tuy chưa được bao lâu, nhưng mà dường như đã trải qua mấy kiếp vậy! Thực lực củamình đột nhiên tăng mạnh, đã lâu không sợ người nào, hiện tại bị Vương Tung Sơn nhắc nhở, cũng minhbạch được bản thân bất đồng với Vương Tung Sơn, thực lực bất đồng, cho nên Vương Tung Sơn bị bó taybó chân mà Dương đại sát thủ lại không hề kiêng sợ gì."Chú Vương, ngài nói không sai."Dương Minh nhẹ gật đầu:"Nhưng mà những lời này cháu cũng muốn nói cho gia tộc Lancer nghe, có thực lực mới có thể ngẩngđầu, nhưng mà hiện tại xem ra, toàn gia bọn họ đều hỏng rồi."Nếu như lúc trước Dương Minh cực kỳ cuồng vọng, làm việc không biết sợ ai. Thế nhưng hiện tại trảiqua lời cảnh tỉnh của Vương Tung Sơn, Dương Minh vẫn như trước không thèm để gia tộc Lancer vào mắt,hoặc là Dương Minh chính là một kẻ điên. Đương nhiên tính khả thi của loại thứ hai không lớn.Phương Thiên đào tạo được một đồ đệ cuồng vọng một chút trái lại cũng có thể chấp nhận, thế nhưngmà điên thì không thể. Phương Thiên lão gia hỏa chưa ngu đến độ thu một thằng điên làm đồ đệ."Dương Minh, cậu thật sự nắm chắc chứ?"Vương Tung Sơn hít sâu một hơi, rốt cuộc bạo dạn hỏi một câu."Chú Vương, hiện tại ngài có thể gọi điện cho gia tộc Lancer, hỏi thăm Thomas một chút, hạn ngạch củalão có thật sự bị hạn chế hay không?"Dương Minh gật đầu nói."Hả? Hỏi cái này làm gì? Còn có ý nghĩa sao?"Vương Tung Sơn có phần không hiểu ý trong lời nói của Dương Minh."Đương nhiên."Dương Minh cười xấu xa nhìn Vương Tung Sơn nói:"Trong chốc lát, Thomas có lẽ thật sự bị giảm hạn ngạch, mộng tưởng trở thành sự thật, đương nhiênphải sớm ép buộc lão."Vương Tung Sơn nghe Dương Minh nói vậy, rốt cuộc cũng hiểu rõ ý tứ của hắn! Dương Minh này làmuốn khiến Thomas khó chịu! Tiểu tử này quả thực là xấu, chỉ cần hắn gọi một cuộc điện thoại, nhưng màhắn sao lại nắm chắc đây? Tuy Vương Tung Sơn cũng cảm thấy đây là một chuyện rất sướng, nếu thànhcông, quả thực là một ngum ác khí trong lòng mình hoàn toàn biến mất a!Nhưng mà ngược lại, nếu như Dương Minh không làm được thì sao? Chính mình dọa người không đượclại bị ném cho bể đầu a?"Dương Minh, cậu quen biết người của gia tộc Buffon, nhưng thật sự có làm được không?"Vương Tung Sơn vẫn có chút không yên tâm."Đương nhiên là được mà."Dương Minh thấy Vương Tung Sơn cẩn trọng như vậy, có phần dở khóc dở cười nói:"Chú Vương, dù sao cơ hội trả thù đã bày ra trước mắt, chú tại sao không bắt lấy cơ hội chứ!""Được, tôi gọi!"Vương Tung Sơn nghiến răng không mạo hiểm há có thể kiếm lời? Mà cho dù cuối cùng Dương Minhkhông thực hiện lời hắn nói, chính mình mất mặt thì sao chứ? Lúc trước đã mất mặt tới cỡ nào rồi? Bây giờcó mất nữa cũng có sao.Mà Vương Nhược Thủy lúc này đã không còn nghi vấn nữa, nhưng lại nhiều thêm chút nghi hoặc! Nàngkhông nói gì mà chỉ ở một bên cúi đầu trầm tư! Bởi vì nàng nhớ tới lời nói lúc trước của Vương Tiếu Yên!Vương Tiếu Yên nói rất kiên định, Dương Minh hẳn là có biện pháp giải quyết chuyện này! Mà khi đóchính mình cùng Vương Tung Sơn cũng không có ý tưởng gì, nhưng hiện tại Dương Minh chủ động tìm tới,tỏ vẻ chuyện này có hướng giải quyết, cứ như vậy còn nói được gì nữa?Chẳng lẽ Dương Minh thật có thể trợ giúp gia tộc Hồ Điệp vượt qua cửa ải khó khăn này? Hẳn là.không biết vì cái gì đột nhiên Vương Nhược Thủy có một loại cảm giác tin tưởng không nói thành lời vớiDương Minh!Bên kia Vương Tung Sơn cũng đã bấm số, người nghe điện chính là Thomas, gia chủ của gia tộcLancer."Vương gia chủ, cậu đã nghĩ kỹ rồi à?"Thomas thấy điện thoại là do gia tộc Hồ Điệp gọi tới, cho nên lão trực tiếp hỏi."Là tôi."Vương Tung Sơn thoáng sắp xếp ngôn ngữ, đối với chuyện ép buộc người này, hắn đương nhiên rấtthuần thục! Nếu như đã quyết định, lão cũng phóng tâm mà làm:"Thomas gia chủ, theo tôi được biết, gia tộc Buffon bên kia dường như cũng chuẩn bị giảm bớt hạnngạch vũ khí rồi a!""A? Thật không?"Thomas lập tức nhíu nhíu mày, trong lòng thầm măc, DCM lão gia hỏa nhà ngươi, ngươi lấy cớ như vậyta nghe còn không hiểu sao? Nhưng mà lời này không thể nói ra, Thomas tự nhiên không có nói thẳng, chỉđành nói:"Làm sao cậu biết vậy?""Ai mà chả có một vài bằng hữu chứ?"Vương Tung Sơn cười cười nói:"Thomas gia chủ, đã như vậy, lão xem chúng ta có nên khôi phục lại hợp tác hay không?""Khôi phục?"Thomas kinh ngạc thầm nghĩ, suy nghĩ của lão gia hỏa này cũng quá kỳ quái đi? Lão hừ lạnh một tiếng,nói thẳng:"Quyết định của gia tộc Buffon, cậu sao có thể biết? Những quyết định như vậy chính là người trong giatộc bọn họ mới biết, không truyền ra ngoài, cậu chắc chắn sẽ không được biết!""Vậy à? Vậy chúc mộng tưởng của ngài trở thành sự thật nhé!"Chương 1374"Như vậy à? Chúc mộng tưởng của ngài trở thành sự thật nha!"Giờ phút này Vương Tung Sơn cũng muốn lên mặt, dù sao sự tình cũng không thể cứu vãn được nữa,cho dù mình cố chấp một chút thì thế nào? Lúc này đây có thể ép người một lần, trong lòng thật sướng chết,nếu không ép được, vậy cũng đành thôi. Cho nên Vương Tung Sơn cũng bất chấp tất cả, nói:"Nhưng mà sau khi mộng tưởng của lão thành sự thật cũng đừng hối hận nha!""Quan hệ giữa tôi và gia tộc Buffon còn không tới phiên cậu quan tâm."Thomas nghe xong Vương Tung Sơn nói, lão nổi giận mắng:"Vương Tung Sơn, cậu nghe đây, kỳ hạn năm ngày, tính cả ngày hôm qua hôm nay, ngày mai còn có 3ngày nữa, lựa chọn như thế nào, cậu rõ hơn ai hết!""Thật không? Số định mức cung ứng vũ khí cho Gia tộc Lancer các người giảm đi, lão còn cao hứngnhư vậy. Nhìn bộ dạng lão thất phu ngươi thật sự là lớn mật a!"Vương Tung Sơn cười lạnh một tiếng nói:"Tôi thật sự bội phục đó."Thomas tức giận đến nỗi nghiến răng nghiến lợi, trong lòng sinh ra ý nghĩ ác độc, ngươi đừng ở chỗ đómà đắc ý, mấy ngày nữa có người khóc không kịp a! Lão hừ lạnh một tiếng, cũng không nói gì nữa, trựctiếp cúp điện thoại.Vương Tung Sơn chỉ nghe chát một tiếng, sau đó là tiếng tút tút. Hắn cười khổ, đem điên thoại gácxuống. Đừng xem giọng nói gay gắt vừa rồi của Vương Tung Sơn với Thomas, trên thực tế trong lòng hắncũng rất lo lắng. Chỉ là nỏ đã kéo căng, làm thế để Thomas thấy. Lúc này sắc mặt hắn cũng không được tốt,nói:"Dương Minh tiểu hữu, tôi đã làm theo lời cậu nói. Hiện tại Gia tộc Hồ Điệp chúng ta đã triệt để đốichọi với Gia tộc Lancer rồi! Cậu hãy cho tôi một thông tin chính xác xem, có thể giúp tôi vượt qua cửa ảikhó khăn này?""Chú Vương, lời nói này của ngài không đúng rồi."Dương Minh không đồng ý cười nhạt nói:"Từ ngày hôm qua chú cùng Gia tộc Lancer đã đối nghịch rồi, bây giờ còn nói cái gì mà triệt để nữa?Căn bản không còn đường vãn hồi nữa, cho dù chú không có gọi cú điện thoại này, chẳng lẽ có thể trôngcậy vào lòng từ bi của Gia tộc Lancer?"Vương Tung Sơn nghe xong Dương Minh nói, khuôn mặt không khỏi đỏ lên, có phần xấu hổ nói:"Như vậy, Dương Minh tiểu hữu, chúng ta không phải nói trước rồi sao, cậu sẽ giúp Gia tộc Hồ Điệpvượt qua khó khăn này mà?""Không phải đã vượt qua rồi sao?"Dương Minh kinh ngạc cười, tiếp đó tiếp đó minh bạch, Vương Tung Sơn vẫn còn không quá yên tâmvới lời nói của mình. Chuyện này vẫn chưa triệt để chấm dứt, lòng hắn chắc chắn không yên ổn."Nhưng hiện tại còn chưa gặp mặt Gia tộc Buffon mà."Vương Tung Sơn chần chờ nói:"Chúng ta không thể dọa xuông Gia tộc Lancer a.""Được rồi, cháu sẽ gọi tới cho Gia tộc Buffon, đem chuyện này giải quyết xong. Nói cách khác cháu màkhông gọi cho bọn họ, chú Vương sẽ không cho cháu rời khỏi đây mất."Dương Minh cười nhẹ gật đầu. Sau đó nói tiếp:"Chú Vương, cho cháu mượn điện thoại phòng chú một chút.""Được, được!"Vương Tung Sơn vội vàng mỉm cười nói:"Cứ dùng cứ dùng."Nói nhảm, Dương Minh người ta xử lý nan đề cho mình, bây giờ chỉ mượn cái điện thoại có tính là gì.Vương Tung Sơn có thể không đồng ý sao? Vả lại cũng không phải là mượn mà người ta điện là vì chuyệncủa mình mà!Dương Minh mỉm cười, lúc trước hắn cũng thoải mái dùng điện thoại ở phòng mình, tuy là tiền điệnthoại là do Gia tộc Hồ Điệp trả, nhưng mà không có ai thấy. Nhưng mà giờ phút này ở trong phòng VươngTung Sơn. Xuất phát từ sự lễ phép, Dương Minh vẫn nên hỏi một câu.Dương Minh cầm lấy điện thoại bàn, bấm số của Lão Buffon. Không bao lâu điện thoại đã thông. Thanhâm của Lão Buffon rất cung kính:"A lô, ngày khỏe chứ, xin hỏi ngài là?"Tuy là số điện thoại lạ, nhưng lúc trước Dương Minh cũng dùng số lạ gọi cho hắn, tuy số điện thoại nàykhông giống nhưng cũng đều có mã vùng giống nhau, cho nên Lão Buffon đoán cú điện thoại này tám chínphần mười là của Dương Minh gọi tới. Thế nhưng vẫn không thể xác định trăm phần trăm, cho nên hắnkhông trực tiếp hô sư phụ, chỉ là ngữ khí rất cung kính."Lão Buffon à, là tôi đây."Dương Minh nói rất tự nhiên. Nhưng mà một tiếng Lão Buffon này khiến Vương Tung Sơn bị dọa phảikêu to một tiếng! Gia tộc Buffon này tuy ai cũng họ Buffon, thế nhưng được gọi là" Vương Tung Sơn", liệu có mấy người?Vương Tung Sơn ngẩn ngơ. Đương đại gia chủ của Gia tộc Buffon lại bị một người trẻ tuổi gọi LãoBuffon! Nhưng mà hắn thầm nghĩ, người đang nói chuyện với Dương Minh hẳn không thể nào là gia chủcủa Gia tộc Buffon đâu?Dựa theo tuổi tác của Dương Minh. Xưng hô đối phương là Lão Buffon, như vậy đối phương chỉ lớnhơn Dương Minh một chút mà thôi, cho nên Vương Tung Sơn căn bản là nghĩ tới người kia chính là gia chỉLão Buffon."Sư phụ. Quả nhiên là lão nhân gia ngài!"Lão Buffon vội nói:"Tôi chỉ nhìn thoáng qua số điện thoại này cũng biết là ngài, ngài có gì phân phó sao?""Lúc trước tôi đã kể cho lão nghe chuyện kia, chuyện cung ứng vũ khí cho bằng hữu tôi đó, có vấn đề gìkhông?"Dương Minh hỏi." Đương nhiên là không có vấn đề."Lão Buffon nói tiếp:"Vừa rồi tôi cũng mới gọi cho nhà xưởng, các loại hàng tồn kho còn rất nhiều, ngày có cần thứ đặc thùgì, cũng có thể trực tiếp làm đơn đặt hàng cho tôi.""Ừm, như vậy tốt rồi."Dương Minh nhẹ gật đầu yên lòng nói:"Còn nữa, Gia tộc Lancer, trực tiếp chặt đứt con đường cung ứng súng ống đạn dược của bọn họ đi, lãothấy thế nào?""Sư phụ ngài nếu như đã nói, vậy tôi sẽ tuân mệnh a, không cần phải hỏi Lão Buffon tôi."Cho rằng Dương Minh đang thử mình, vì vậy hắn quyết tâm nói.Phải biết rằng có câu nói mệnh sư khó cãi, nói đúng ra là lời của sư phụ phải nghe theo. Căn bản cũngkhông có đường thương lượng, cho nên Lão Buffon cảm thấy dứt khoát đồng ý vẫn tốt nhất."Ừm, vậy xử lý Gia tộc Lancer một chút, bọn chúng quá kiêu ngạo khiến người ta thật khó chịu."Dương Minh biết tính tình của Lão Buffon, cho nên cũng không có nói lời cảm ơn, nói nhiều ngược lạikhiến Lão Buffon cảm thấy khó chịu."Yên tâm đi, trừ những chuyện này ra, tôi sẽ dăn dạy bọn chúng một chút."Lão Buffon lập tức nghiêm nghị nói:"Tôi muốn để bọn chúng biết, đắc tội với sư phụ ta, sẽ có kết cục gì!""Cứ như vậy đi, chờ bằng hữu của tôi ở bên này đưa ra danh sách những loại vũ khí cần thiết, sau đólão cho người tới nhà xưởng lấy hàng đi."Dương Minh nói:"Sau đó xem còn thiếu thứ gì, lão nghĩ biện pháp tìm đủ giúp tôi.""Sư phụ. Ngài đang ở chỗ nào thế?"Lão Buffon do dự một chút, sau đó nói:"Tôi xem số điện thoại của ngài là đang ở Châu Âu à, hẳn là cách chỗ tôi không xa, không biết có tiệnkhông nếu như tôi tới bái phỏng, đương nhiên chủ yếu là tới lấy đơn đặt hàng thôi.""Hả?"Dương Minh hơi kinh ngạc, cũng minh bạch ý tứ của Lão Buffon, nhưng mà hiếm thấy hắn nhiệt tình nhưthế. Dương Minh ở đây cũng không có gì làm, để hắn tới cũng tốt, vừa vặn để Vương Tung Sơn ăn một liềuthuốc an thần:"Vậy được, tôi đang ở Gia tộc Hồ Điệp Hồ Điệp bảo tại Gaara trấn, chắc là lão biết chỗ nay chứ.""Yên tâm đi, sư phụ, tôi an bài một chút đã, sau đó mang theo sư muội tới ngay!"Lão Buffon nghe thấy Dương Minh đã đồng ý, lập tức hưng phấn, thanh âm cũng có chút run run.Sư muội? Ai vậy nhỉ? Dương Minh sửng sốt nửa ngày mới kịp phản ứng. Sư muội trong miệng của LãoBuffon là ai vậy, hắn không khỏi tức cười, nói thẳng là mang phu nhân theo không được sao? Còn nói là sưmuội!"Được rồi, chúng ta gặp mặt sau."Dương Minh nói tiếp:"Đối với chuyện trả thù Gia tộc Lancer, cũng không cần phải đuổi tận giết tuyệt. Nhưng mà cái lãovương bát đản Thomas kia có một tên cháu ngoại gọi là Gould, không thể đơn giản buông tha."Dù sao hiện tại Thomas cũng chưa gây ra chuyện gì lớn, chỉ cần dùng chiêu thức bình thường là được,cũng không có gì quá đáng, Dương Minh cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, thế nhưng cái tên Gould kia,Dương Minh lại không thể đơn giản buông tha, tên gia hỏa này dám cuồng vọng nói là mình không thể bướcra khỏi được Gaara trấn, Dương Minh đương nhiên phải dạy dỗ hắn cẩn thận."Gould? Yên tâm đi sư phụ, chuyện này cứ giao cho tôi."Lão Buffon âm hiểm cười. Thu phục một người chẳng phải quá dễ dàng sao?Bi kịch của Thomas.Cúp điện thoại, Dương Minh cười nói với Vương Tung Sơn:"Được rồi, thu phục xong, lúc này chú yên tâm rồi nhá.""Cậu quan hệ rất tốt với người của Gia tộc Buffon sao?"Vương Tung Sơn chính tai nghe được mẩu đối thoại của Dương Minh, thế nhưng vẫn có chút hồ nghi,dù sao cái này cũng quá sức tưởng tượng đi, mắt thấy Gia tộc Hồ Điệp sắp tuyệt lộ, chỉ cần Dương Minhdễ dàng gọi một cú điện thoại đã giải quyết xong tất cả. Như vậy có thể không khiến Vương Tung Sơn giậtmình sao được?"Xong rồi, người của Gia tộc Buffon hôm nay sẽ tới, chú Vương, ngài đem danh sách những loại vũ khícần thiết chuẩn bị cho tốt đi."Dương Minh nói:"Chuyện này, chú không cần lo lắng nữa, đợi người đến của Gia tộc Buffon đến, ngài đích thân đàmphán với bọn họ là được rồi.""Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"Vương Tung Sơn nhẹ gật đầu nói:"Chuyện tình về Gia tộc Lancer kia?""Yên tâm đi, Gia tộc Buffon đã quyết định, ngừng cung ứng vũ khí cho Gia tộc Lancer rồi, cháu phỏngchừng sắp nhận được tin tức của Gia tộc Lancer rồi! Không tin, chú Vương ngài có thể gọi một cuộc điệnthoại xác nhận!"Dương Minh cười nói."Thật sự?"Ý định lúc trước của Vương Tung Sơn là có thể tìm được nguồn cung ứng vũ khí đã là rất tốt rồi, cănbản không có nghĩ tới việc báo thù Gia tộc Lancer, thế nhưng hiện tại nghe Dương Minh nói. Gia tộcBuffon chuẩn bị xử lý Gia tộc Lancer, trong lòng hắn rất mừng rỡ, có cảm giác thật hãnh diện!Thật sự là ba mươi năm đằng đông ba mươi năm đằng tây a, ngày hôm qua Thomas cưỡng bức gia tộcmình, hiện tại chưa hết mười tư giờ. Tình thế đã nhanh chóng xoay chuyển, Gia tộc Buffon đang chuẩn bịxuất thủ dạy bảo Gia tộc Lancer."Đương nhiên, cháu xem chừng, với hiệu xuất làm việc của bên kia, tin tưởng Gia tộc Lancer đã nhậnđược tin tức, ha ha!"Dương Minh rất hiểu tính cách của Lão Buffon. Nhất là lại làm việc cho mình nữa, Lão Buffon há cóthể chậm trễ?"Thật sự không ngờ được, không ngờ Thomas cũng có ngày hôm nay!"Vương Tung Sơn nghe xong Dương Minh nói, hắn rất hưng phấn:"Hiện tại tôi sẽ gọi điện cho lão rồi chứ?""Đương nhiên có thể, chỉ cần chú muốn là được."Dương Minh cười chỉ chỉ lên điện thoại:"Vừa vặn đúng lúc, tiếp tục đả kích lão."Hiện tại Vương Tung Sơn thấy bộ dạng tự tin của Dương Minh cũng không quá hoài nghi nữa, thế nhưngtrong lòng thủy chung vẫn còn một tia nghi vấn, đó chính là Gia tộc Buffon tại sao phải giúp Dương Minh?Vương Tung Sơn cầm điện thoại lên, do dự một chút, sau đó cắn răng một lần nữa bấm số của gia chủThomas.Giờ phút này Thomas đang bị đả kích trầm trọng! Mười phút trước Gia tộc Buffon đột nhiên gọi tới,nói cho lão biết, sản lượng sản xuất súng ống đạn dược năm nay của nhà xưởng phải giảm xuống, số lượngcũng giảm theo, cho nên việc cung ứng vũ khí với Lancer cũng bị hủy.Cú điện thoại này không phải là do Thomas tiếp. Mà là một tên đệ tử của Gia tộc Lancer nhận, đốiphương còn không đợi hắn mở miệng đã trực tiếp cúp máy.Nhưng mà hắn cũng không dám chậm trễ, vội vàng chạy tới bẩm báo với gia chủ, đem nội dung cuộcđiện thoại vừa rồi nói cho Thomas nghe.Thomas vẫn còn đang thư sướng, trong lòng cười lạnh Vương Tung Sơn không biết trời cao đất rộng.Bỗng lại có một tên đệ tử chạy vào hô:"Gia chủ, gia chủ, có việc gấp.""Chuyện gì? Sao bộ dạng ngươi lại vội vội vàng vàng như vậy?"Thomas lập tức nhíu nhíu mày, lão đang sung sướng, tự nhiên bị tên đệ tử này quấy rối, lão tức giậnnói:"Có chuyện gì khiến ngươi thành ra bộ dạng như vậy?""Gia chủ. Vừa rồi tôi nhận được một cuộc điện thoại."Tiểu tử này bị quát mắng, lập tức cẩn thận nói." Điện thoại? Điện thoại gì? Tiếp một cuộc điện thoại thì có gì mà phải vội vàng như vậy? Là ai gọitới?"Thomas không thèm đếm xỉa hỏi."Đối phương nói, hắn là người của Gia tộc Buffon."Tên đệ tử kia nói:"Hắn nói cái gì mà năm nay nhà xưởng giảm sản lượng súng ống đạn dược xuống, cho nên bọn họ cũngcắt việc cung ứng vũ khí cho Gia tộc Lancer chúng ta. Tôi cũng không biết có chuyện gì xảy ra, mà khôngđợi tôi hỏi, đối phương đã dập máy rồi.""Gì? Gia tộc Buffon gọi điện thoại tới?"Thomas có chút kinh ngạc nói:"Giảm sản lượng? Số lượng định mức giảm xuống? Hủy bỏ việc cung ứng vũ khí đối với gia tộc chúngta? Điều này sao có thể chứ.""Tôi cũng không biết, là đối phương nói như vậy, hơn nữa không đợi tôi hỏi, đối phương đã dập máy,cho nên tôi mới vội vàng tới báo cho gia chủ."Tên đệ tử kia cẩn thận nói."Vấn đề này, hình như không có khả năng?"Thomas cũng không ngu, chớp mắt kinh ngạc qua đi, hắn liền lâm vào trầm tư:"Chuyện lớn như vậy Gia tộc Buffon không có khả năng tùy tiện gọi một cuộc điện thoại? Dù sao giatộc bọn ta cũng có quan hệ hợp tác lâu dài với Gia tộc Buffon, cho dù có thật sự như vậy, cũng nhất địnhthương nghị cùng với ta a!"Thomas bắt đầu lẩm bẩm, tên đệ tử kia cũng không dám nói tiếp, đứng ở một bên đợi Thomas phânphó.Hiện tại Thomas có chút hoài nghi tính chân thật của cú điện thoại này! Cũng không phải là tên đệ tửnày nói dối, mà là người gọi tới có đúng thật là người của Gia tộc Buffon hay không.Nguyên nhân rất đơn giản, Gia tộc Buffon mặc dù là đại gia tộc, nhưng Gia tộc Lancer mình cũng khôngyếu? Hơn nữa giao tình nhiều năm như vậy, sao có thể chỉ với một cú điện thoại thông báo là xong?Tối thiểu nhất cũng phải đích thân gia chủ Gia tộc Buffon Lão Buffon gọi điện thoại tới thông tri mớiđúng? Chính mình lúc xưa đã hợp tác với một vị tiền bối của Gia tộc Buffon, không có nguyên nhân gì, bọnhọ há có thể nói thay đổi là thay đổi?Hơn nữa cho dù giảm số lượng định mức, cũng không cần phải chặt đứt con đường cung ứng vũ khí vớinhà mình chứ? Giảm bớt cũng thôi, nhưng sao ngay cả một đường sống cũng không lưu lại vậy? Chuyệntình trọng đại như vậy, há một cú điện thoại có thể quyết định?Nhưng mà Thomas lại không biết, hắn đã bị Gia tộc Buffon bỏ rơi, người ta dứt khoát không cho hắnđường đi nữa, có thể gọi một cú điện thoại đã là không tồi rồi. Còn trông cậy vào chuyện Lão Buffon đíchthân nói chuyện với mình? Nằm mơ đi!Đương nhiên những chuyện này Thomas lại không biết, hắn còn đang sung sướng mà!Cho nên hiện tại Thomas đang hoài nghi, cú điện thoại này cũng không phải Gia tộc Buffon gọi tới, màlà có người cố ý chơi mình!Như vậy, người này có thể là ai? Có lẽ chỉ có Gia tộc Hồ Điệp chứ không còn ai khác! Nhớ lúc trướcVương Tung Sơn đã gọi tới, Thomas lại cười lạnh, đấu không lại chính mình, không cam lòng, cho nêndùng loại chiêu thức hạ lưu này ra?Có lẽ nhất định là Vương Tung Sơn không thể nghi ngờ. Vương Tung Sơn vẫn tức tối vì chuyện này,nghĩ muốn dùng một cuộc điện thoại để hù dọa mình! Nhưng mà chính mình dễ dàng bị dọa như vậy sao?Thomas cười lạnh một tiếng nói:"Ngươi lui xuống trước đi. Nơi này không còn chuyện của ngươi nữa.""Dạ!"Tên đệ tử kia đang đứng im lặng nhìn sắc mặt âm tình bất định của gia chủ, cũng không dám nói gì, độtnhiên nghe gia chủ bảo mình lui ra, hắn như được đại xa, vội vàng gật đầu cung kính lui xuống.Nhưng mà Thomas hoài nghi thì hoài nghi, thủy chung vẫn không xác định. Tuy cảm thấy vấn đề nàychính là Vương Tung Sơn giở trò quỷ, thế nhưng không thể xác minh, thủy chung trong lòng như có một cáigai, khiến Thomas rất khó chịu.Thomas do dự một chút, sau đó vẫn cầm điện thoại lên, bấm vào số máy tư nhân của Lão Buffon.Điện thoại vang lên hai tiếng tít tít, sau đó bên kia đã có người nhận. Giọng của Lão Buffon vậy có chútlạnh như băng:"Thomas à? Có việc gì thế?""Buffon gia chủ, là tôi Thomas đây. Không có việc gì không thể gọi điện cho ngài sao?"Thomas nhiệt tình nói, tuy không biết vì cái gì mà thanh âm của Lão Buffon lại trở nên lạnh lùng nhưvậy, nhưng thật không ngờ cú điện thoại lúc trước chính là người của Gia tộc Buffon gọi tới."Không có việc gì nữa, vậy tôi treo máy đây, tôi còn có việc."Lão Buffon lạnh lùng nói, không hề cho Thomas chút mặt mũi."Ấy, chờ một chút."Thomas không rõ hôm nay Lão Buffon tại sao lại giận dữ như vậy?"Còn có chuyện gì?"Thanh âm của Lão Buffon có vẻ mất kiên nhẫn."Cái này, gia chủ Buffon, việc cung ứng súng ống đạn dược của năm nay."Thomas còn chưa nói xong đã bị Lão Buffon cắt đứt."Lúc trước lão không có nhận điện sao? Các ngươi đã bị hủy bỏ tư cách mua vũ khí."Chương 1375"Lúc trước lão không nhận được điện thoại sao? Các ngươi đã bị hủy bỏ tư cách mua hàng."Thanh âm của Lão Buffon rất nhạt nhưng lại mang theo một cỗ uy nghiêm khó xâm phạm:"Chẳng lẽ người hầu của Gia tộc Lancer các ngươi làm việc kém như vậy? Lúc trước tôi đã điện tớithông báo rồi mà!"Lời nói của Lão Buffon giống như một thanh lợi kiếm trực tiếp căm vào trái tim yếu ớt của Thomas,nhất thời khiến hắn có cảm giác không thở nổi:"Buffon gia chủ, có phải là ngài đang đùa không, cú điện thoại lúc trước thật là do ngài gọi tới sao?"Thomas nghĩ tới một vài khả năng. Cuối cùng xác định điện thoại là do Vương Tung Sơn gọi tới. Thếnhưng chưa từng có nghĩ qua sự thật lại như vậy, cú điện đó đúng là của Lão Buffon gọi tới. Đây cũng làchuyện khiến lão khó có thể tiếp nhận!"Không phải tôi gọi."Lão Buffon nhàn nhạt nói một câu. Khiến Thomas rốt cục thở dài một hơi, thầm nghĩ quả nhiên khôngphải, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Nhưng mà Thomas còn chưa khịp thở xong, chợt nghe Lão Buffon tiếptục nói:"Là tôi để người hầu gọi, sao, có vấn đề gì à?""Cái này!"Thomas chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, có một loại cảm giác chảy máu não. Điều này sao có thể chứ?Làm sao có thể? Thomas không tin vào sự thực này:"Buffon gia chủ, hai nhà chúng ta đã hợp tác được vài chục năm rồi. Không phải là ngài đang nói đùađó chứ? Sao lại đột nhiên cắt đứt hợp tác giữa chúng ta vậy?""Tôi chặt đứt hợp tác? Dường như không phải?"Lão Buffon thản nhiên nói:"Người chặt đứt hợp tác chính là lão đó?""Tôi?"Thomas thiếu chút nữa thì khóc thé, thầm nghĩ, ta ngu như vậy sao? Ta đưa ra đề nghị ngừng hợp tác?Vậy không phải là thằng ngu sao? Quả thực là bệnh tâm thần. Lão vội giải thích:"Buffon gia chủ, có phải ngài lầm rồi không, tôi đâu có đưa ra loại lời nói đó? Gần đây chúng ta hợptác rất vui vẻ mà.""Không có nghĩ ra sao?"Lão Buffon âm lãnh nói:"Tôi lại nghe nói, lão rất mong hạn ngạch cung ứng súng ống giảm xuống đúng không? Đã như vầy, vậyđơn giản chúng ta ngừng hợp tác luôn, thỏa mãn nguyện vọng của lão. Cho mộng tưởng của lão trở thành sựthật!"Hạn ngach cung ứng súng ống giảm xuống? Mộng tưởng trở thành sự thật? Lời này sao nghe quen vậy?Thomas nhíu nhíu mày, đột nhiên nghĩ tới cuộc điện thoại khó hiểu kia của Vương Tung Sơn, hơn nữa nghehai chữ" Nghe nói"của Lão Buffon. Lập tức lão đem hai chuyện gộp lại, chẳng lẽ bởi vì theo như lời gia tộc?Nhưng, Thomas cũng không thể tin. Gia tộc Hồ Điệp há lại có liên lạc với Gia tộc Buffon! Nếu như hainhà có liên lạc, Gia tộc Hồ Điệp há phải mua súng ống nhà mình? Trực tiếp mua của Gia tộc Buffon chẳngphải là được rồi sao? Chẳng những số lượng không hạn định, giá cả cũng phải chăng! Phải biết rằng mìnhđã tăng tỉ lệ lên không ít a! Hơn nữa Vương Tung Sơn cũng có thể tranh thủ mua được nhiều hơn. Nếu Giatộc Hồ Điệp mà có con đường này, như vậy cẩn thận từng ly từng tí còn có khả năng cầu mình sao?Cho nên nghĩ tới đây Thomas liền loại bỏ ý nghĩ hoang đường này trong đầu mình, giọng nói có chútnghi hoặc:"Buffon gia chủ. Ngài nói những lời này là có ý gì, tôi đã từng nói qua những lời này bao giờ?""Lão không thừa nhận cũng không sao, mà lão cũng không cần phải thừa nhận."Lão Buffon không có tâm tư tranh luận chuyện này với Thomas:"Vậy lão cứ coi như đây là do đơn phương chấm dứt hợp tác đi. Dù sao cũng không có hàng cho cácngươi đâu." Chẳng lẽ là Gia tộc Hồ Điệp sao?" Thomas rốt cục nhịn không được, hắn vắt hết óc suy nghĩ, gần đây mình cũng không có nói chuyện nàycho gia tộc nào khác." Hả?" Lão Buffon nghe xong lại trào phúng cười nói: "Xem ra lão cũng có chút hiểu biết đấy, biết được mình đắc tội với người nào. Tôi cũng không muốn nóinhiều." " Hả?" Thomas chỉ thuận miệng nói mà thôi, hắn nào có nghĩ tới, thật đúng là có quan hệ với Gia tộc HồĐiệp, nhưng mà Gia tộc Hồ Điệp thật sự có quan hệ với Gia tộc Buffon sao? Cái này thật không có khảnăng.Thế nhưng chuyện không có khả năng rốt cuộc lại bày ra trước mắt, Lão Buffon cũng đã tự thừa nhận.Không thể khiến hắn không tin. Nghĩ tới đây Thomas lập tức muốn thổ huyết.Cho dù chơi người, cũng không nên chơi như vậy a? Ngươi giả trư ăn lão hổ, rất sướng sao? Ngươiđây không phải là hại người sao? Quả thực là quá hại người!Sớm biết Gia tộc Hồ Điệp có quan hệ với Gia tộc Buffon như vậy, cho dù đầu mình có thấm nước cũngkhông dám tìm phiền toái! Giao hảo với ngươi còn không kịp, há lại đi chọc giận ngươi?Hơn nữa nhà các ngươi muốn đốt tiền mà? Có quan hệ với Gia tộc Buffon, nhưng lại không trực tiếptìm người ta mua vũ khí. Hết lần này tới lần khác lại tìm ta, là tinh thần ngươi có vấn đề, hay cố ý gài bẫychơi ta?Thomas thật sự không biết nói gì. Cũng không biết nói gì cho phải! Nếu như hôm qua ngươi lộ ra chútthông tin có quan hệ với Gia tộc Buffon, ta cũng không có khả năng làm khó dễ ngươi, chẳng những đêGould nhận lỗi, mà giá bán vũ khí của chúng ta cũng giảm cho ngươi!Thế nhưng"Thế nhưng" Vương Tung Sơn. Lão gia hỏa ngươi, rốt cuộc có tâm tư gì? Ngươi cùng ta thẳng thắn nói ra. Thếnhưng hiện tại, mẹ nó ngươi lại gài bẫy ta." Được rồi, không có việc gì nữa chứ?" Lão Buffon thản nhiên nói: "Lão tự giải quyết đi nhé, chuyện này chỉ sợ không thể như vậy mà bỏ qua đâu." " Đợi một chút đã, Buffon gia chủ, trước tiên ngài đừng dập máy." Nhưng mà Thomas còn chưa nói xong, Lão Buffon đã trực tiếp dập máy, bên trong điện thoại chỉtruyền tới một hồi tiếng bíp bíp.Thomas chán nản đặt mông ngồi xuống ghế. Mưu lế lúc trước, giống như vô địch lại bị một cuộc điệnthoại quét sạch. Một phút trước còn cho rằng Gia tộc Hồ Điệp sẽ gọi tới. Tất nhiên là dựa theo ý mình,bọn họ tới để van cầu, hơn nữa còn đem Vương Tiếu Yên gả cho cháu ngoại Gould của mình, thế nhưnggiờ khắc này. Chẳng những không thành, mưu kế đã triệt để tan vỡ. Mà ngay cả tương lai của Gia tộcLancer cũng mù mịt.Việc buôn bán súng ống đạn dược là nguồn thu nhập chính của Gia tộc Lancer. Lúc trước khi chưa làmnghề này, Gia tộc Lancer còn kinh doanh rất nhiều ngàng khác, nhưng mà mấy chục năm này, sau khi quanhệ với Gia tộc Buffon Gia tộc Buffon, Gia tộc Lancer nhận được món lợi kếch sù khi buôn bán súng ống,sau đó dứt khoát bỏ qua những ngành kia, chuyên tâm vào một ngành này!Dù sao cũng với nhân lực vật lực như vậy, nhưng buôn bán súng ống đạn dược lại có lời gấp mấy lầncác loại kinh doanh khác, căn bản không phải cùng cấp bậc. Mà tinh lực của Gia tộc Lancer có hạn cònkhông bằng dốc tin lực vào một ngành duy nhất. Như vậy thứ nhất, Gia tộc Lancer chẳng khác nào được ăncả ngã về không. Mặc dù biết làm như vậy rất nguy hiểm, một khi tính sai, ngành sản xuất này xảy ra vấnđề, như vậy sẽ khiến sinh ý của cả gia tộc sụp đổ.Thế nhưng lợi nhuận quá lớn ở trước mắt, Gia tộc Lancer vẫn lựa chọn phương thức đói ăn vụng túnglàm càn! Có câu nói rất đúng, đó chính là nhà tư bản vì 300% tỉ lệ lợi nhuận có thể mạo hiểm lên đoạn đầuđài! Huống chi lợi nhuận mà vũ khí mang lại đâu chỉ có 300%? Có giói hàng đặc chủng thậm chí lợi nhuậnlà chi 1, ăn 100, lợi nhuận lớn như vậy, khiến Gia tộc Lancer đã sớm điên cuồng, nào có suy nghĩ tới vấnđề khác.Mà bây giờ Lão Buffon chặt đứt con đường cung ứng súng ống đạn dược của Gia tộc Lancer, chẳngkhác nào cắt đứt con đường tài lộ duy nhất của Gia tộc Lancer. Sau này Gia tộc Lancer phải làm sao, đâymới là vấn đề mà Thomas quan tâm nhất.Tuy fia tộc Lancer đã kiếm được rất nhiều tiền, cho dù không tích kiệm cũng có thể tiêu sài cả đời. Thếnhưng Thomas không thể không suy nghĩ cho hậu thế! Lẽ nào miệng ăn núi không lở?Huống hồ một khi Gia tộc Lancer bị mất đi tư cách buôn bán vũ khí, như vậy trong giới thượng lưu nhấtđịnh sẽ bị soán ngôi, thân phận không còn như trước nữa, liệu còn được người người kính trọng?Thậm chí vấn đề mấu chốt nhất là, những người kia chắc sẽ thả đá xuống giết, ai dám đắc tội với Giatộc Buffon? Gia tộc Buffon muốn thu thập người, ngươi còn đi nhúng mũi vào, đây không phải là chê giatộc mình sống quá an nhàn sao?Đây chính là một loại phản ứng dây chuyền, kết quả thật sự Gia tộc Lancer không thể thừa thụ nổi!Thomas thầm thở dài một tiếng, lúc này mới qua một ngày, chính mình đã đổi vị trí của Vương Tung Sơn,ngày hôm qua còn đùa bỡn hắn, hôm nay chính mình lâm vào hoàn cảnh tương tự.Thế nhưng ngày hôm qua Vương Tung Sơn thật sự là bị dọa sao? Gia hỏa này không phải là cố ý bị dọasao?Thomas muốn chửi ầm lên, thế nhưng giờ phút này lão thật sự không dám.Còn đang buồn khổ thì đột nhiên điện thoại bàn một lần nữa vang lên. Thomas cả kinh cho rằng LãoBuffon đã đổi ý! Lão rất vội vã, rất hi vọng khi nhấc điện thoại lên Lão Buffon sẽ nói cho lão biết, vừa rồichỉ là lời nói đùa mà thôi.Thế cho nên Thomas tràn đầy hi vọng nhấc điện thoại, cẩn thận từng ly từng tí nói: "A lô?" " Là Thomas gia chủ sao? Tôi là Vương Tung Sơn đây!" Trong nội tâm của Vương Tung Sơn cũng có chút không yên, bởi vì hắn không rõ lắm lời của DươngMinh có hiệu quả hay không, không biết ý tứ của Gia tộc Buffon đã truyền tới tai Gia tộc Lancer chưa." Vương, Vương gia, ngài hại tôi đến khổ a!" Thomas thở dài, thanh âm mang theo vẻ nức nở, nói: "Cậu xem, đây không phải là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương sao, người một nhà không nhận người nhàsao?" Thomas biết Vương Tung Sơn là người Trung Quốc. Cố ý trích dẫn một câu kinh điển của người TrungQuốc. Muốn để cho Vương Tung Sơn cảm thấy thân thiết đồng tình.Vương Tung Sơn hơi sững sờ, nghe xong Thomas nói, giờ phút này hắn há không rõ, tin tức của Gia tộcBuffon khẳng định đã rơi vào trong tai Gia tộc Lancer. Nói cách khác nếu không Thomas há có thể nói vớimình bằng giọng điệu như thế?Vương Tung Sơn thoáng khẩn trương, rốt cuộc cố nhịn thở dài một hơi, lập tức xuất hiện loại cảm xúcsảng khoái không nói lên lời. Thật sự quá sảng khoái! Thomas ngươi cũng có ngày hôm nay a? Từ lúc chàođời đến nay đây mới là lần đầu tiên ngươi dùng thân phận thấp kém nói với ta như vậy a!Nhưng mà đồng thời Vương Tung Sơn cũng đánh giá lại năng lực của Dương Minh. Lần đầu tiên sinh racảm giác nghi hoặc cùng kính sợ với thanh niên này! Có lẽ, có thể can thiệp vào quyết sách của Gia tộcBuffon, nhất định là một vị đại nhân vật của Gia tộc Buffon! Bằng không không có khả năng chưa tới mườiphút tính từ lúc Dương Minh dập điện thoại, Gia tộc Buffon đã lập tức làm ra phản ứng, hơn nữa đã truyềntới tai Gia tộc Lancer.Mà Dương Minh sao lại biết loại đại nhân vật này? Đây chính là Gia tộc Buffon đó! Là gia tộc cao cấpnhất trong giới thượng lưu Châu Âu. Đừng nói có thể làm cho Gia tộc Buffon thay đổi quyết sách, cho dùlà có quan hệ thôi đã không tồi rồi, thế nhưng hiện tại.Vương Tung Sơn lúc trước nghe rất minh bạch, ngữ khí của Dương Minh trong lúc nói chuyện tuy rấtkhách khí, nhưng lại có một loại cảm giác như người bề trên ra mệnh lệnh vậy, đây chính là đang nóichuyện với một vị nhân vật cấp cao của Gia tộc Buffon đó. Ngữ khí của bình thản rất bình thản, mấy câu đãgiải quyết xong vấn đề, thậm chí không cho đối phương thương lượng, hoàn toàn là dùng phương thức ralệnh, đây cũng làm cho người ta quá chấn kinh đi!"Gì mà người một nhà?" Trong nội tâm Vương Tung Sơn âm thầm buồn nôn, nói chuyện cũng quá khiến người kinh bỉ đi: "Thomas tiên sinh, lời nói của tôi ngài nghe không rõ sao, tôi đã nhiều lần nói con gái tôi tuyệt đối sẽkhông gả cho Gould!" " Vương gia chủ, ngài hiểu lầm ý của tôi rồi." Thomas cười khổ nói, trong lòng ta nghĩ hiện tại hoàn toàn không liên quan gì tới Vương Tiếu Yên,nếu như trước kia biết chuyện mà nói, tôi có ngu cũng há dám buộc con gái ngươi lấy cháu ngoại ta?Thomas sợ Vương Tung Sơn hiểu lầm. Vội giải thích nói: "Vương gia chủ, ý của tôi chính là, cậu xem, Gia tộc Lancer chúng tôi và Gia tộc Buffon đã hợp tácđược vài chục năm, mà Hồ Điệp Hồ Điệp các cậu, khẳng định có giao tình không cạn với Gia tộc Buffon,cho nên chúng ta có phải giống như người một nhà rồi sao?" " Hả? Thật không?" Vương Tung Sơn nhàn nhạt nói một câu: "Tôi thấy không giống vậy, Gia tộc Lancer các ngươi như vậy, tôi nào dám trèo cao, bọn tôi so ra vẫncòn kém lắm, lần này tôi gọi tới, chính là thông báo cho ngài một tiếng, ngài đã hủy bỏ cung ứng súng ốngđạn dược cho Gia tộc Hồ Điệp chúng tôi. Như vậy chúng ta sau này sẽ không có bất cứ quan hệ nào nữa,cả đời sẽ không qua lại với nhau nữa." " Đừng nói vậy mà!" Thomas nghe vậy lập tức gấp gáp nói: "Vương gia chủ, Vương tiên sinh. Trước tiên ngài đừng ngắt điện thoại, chuyện lúc trước là do tôi khôngđúng, tôi sai rồi, tôi thật sự không biết ngài có quan hệ với Gia tộc Buffon." " Nói như vậy, nếu như tôi không có quan hệ với Gia tộc Buffon, như vậy có thể mặc lão khi dễ sao?" Nói như vậy cười lạnh hỏi ngược lại." Cái này." Thomas lập tức không biết nói gì, đúng vậy, lúc trước mình không biết quan hệ giữa Vương Tung Sơncùng Gia tộc Buffon, cho nên mới tùy ý khi dễ Gia tộc Hồ Điệp? Cho rằng Gia tộc Hồ Điệp cuối cùng chỉcó thể dựa theo lời mình mà đi đó sao?" Xem ra. Chính lão cũng không dám nói tiếp a!" Vương Tung Sơn có phần khinh thường hừ một tiếng nói: "Đã như vầy chúng ta không cần nói nữa, tôi đây còn có chuyện, tôi dập máy đây!" Vương gia chủ, Vương ca. Ngài chờ một chút."Thomas rất cấp bách, có phần không điều chỉnh được lời nói. Theo lý thuyết Vương Tung Sơn là hậubối, thế nhưng lão lại gọi Vương Tung Sơn là Vương ca, điều này cho thấy trong lòng lão gấp đếm mứcnào!Nhưng mà cũng khó trách, hiện tại Vương Tung Sơn biến thành cọng rơm cứu mạng duy nhất củaThomas! Bởi vì Thomas biết chuyện này hoàn toàn là do Vương Tung Sơn gây ra, thái độ của Gia tộcBuffon đối với mình, cũng hoàn toàn là do thái độ của Gia tộc Hồ Điệp quyết định!Mình coi như chịu nhục đi cầu khẩn Gia tộc Buffon phỏng chừng cũng không có kết quả gì, bởi vì Giatộc Hồ Điệp không có gật đầu, Gia tộc Buffon khẳng định cũng sẽ không buông tha. Chỉ có khi Gia tộc HồĐiệp không thèm truy cứu chuyện này nữa, Gia tộc Buffon mới không thèm truy cứu.Cho nên tình thế có khả quan hay không, hoàn toàn dựa vào thái độ của Vương Tung Sơn, cho nênThomas không ngại hạ mình, chỉ cần được Vương Tung Sơn tha thứ, chính mình có khúm núm thì có là gì?"Chờ cái gì?"Vương Tung Sơn nói: "Giảm bớt hạn ngạch cung ứng súng ống đạn dược không phải là do Thomas lãonguyện ý sao? Hơn nữa đã hoàn thành tâm nguyện của lão rồi, chẳng những giảm bớt mà còn triệt để cắtđứt, lão hẳn là nên vui vẻ mới đúng chứ!" " A!" Thomas thật sự là khóc không ra nước mắt, thế nhưng đối mặt với sự chèn ép của Vương Tung Sơn,Thomas thật đúng là có khổ mà không thể nói, ai bảo lúc trước mình nói như vậy chứ, nhưng mà Thomasvẫn khó khăn nói: "Vương ca, chúng ta là người sáng mắt không nói chuyện mờ ám, lúc này Gia tộc Lancerchúng ta tạ lỗi với cậu. Ngài giơ cao đánh khẽ, tha cho tôi một mạng đi mà, tôi xin tạ ơn trước." " Lão khua môi múa mép như vậy cũng không giải quyết được gì đâu, chuyện này chẳng phải quyết địnhrồi sao?" Vương Tung Sơn khinh thường nói: "Thật có lỗi. Tôi có rất ít thời gian, không muốn dây dưacùng lão nữa." " Vương Tung Sơn, vậy cậu muốn thế nào mới buông tha cho Gia tộc Lancer chúng ta? Chẳng lẽ thậtmuốn ép Gia tộc Lancer chúng ta tới tuyệt lộ sao?" Thomas thật sự rất gấp, đây chính là chuyện có liênquan tới kế sinh nhai của gia tộc trong tương lai đó!"Ép tới tuyệt lộ?"Vương Tung Sơn nghe xong lập tức bật cười nói: "Tôi nói này Thomas, lúc trước lão bức tôi thế nào,không phải là lão quên rồi chứ? Sao lúc đó lão không giơ cao đánh khẽ, lưu lại cho tôi một con đường?Hiện tại lão lại nói tôi như vậy, không nghĩ tới chuyện mình làm lúc trước sao?" "Lúc trước, lúc trước tôi không phải lưu cho cậu một con đường lui sao. Tôi nói để Vương Tiếu Yên gảcho Gould, như vậy có thể duy trì chuyện hợp tác giữa hai nhà!" Thomas vội la lên: "Tuy tôi biết điều kiệnnày có phần vô lý, thế nhưng cũng không phải là tuyệt lộ! Hiện tại cậu tối thiểu cũng nên cho tôi một conđường sáng. Làm thế nào mới có thể cứu được Gia tộc Lancer chúng tôi." " Hả?" Vương Tung Sơn nhíu nhíu mày, lúc này hắn không ngại đuổi tận giết tuyệt đối với Gia tộc Lancer,dù sao lúc trước Gia tộc Lancer cũng quen tự tung tự tác, khiến Vương Tung Sơn phẫn nộ tới cực điểm.Nhưng mà Thomas đã nói vậy, Vương Tung Sơn quyết định cho lão một cơ hội. Về phần lão có biếtnắm lấy hay không. Vậy phải dựa vào bản thân lão, không trách người khác được."Được rồi, như vậy tôi sẽ đưa ra một yêu cầu, nếu như lão làm được, tôi sẽ giúp lão cầu tình với Giatộc Buffon, nếu như không được, như vậy chuyện này dừng ở đây đi."Vương Tung Sơn trầm ngâm một chút, sau đó nói."Chuyện gì, ngài mau mở miệng đi, chỉ cần tôi có thể làm được, chắc chắn sẽ không thoái thác!"Thomas nghe xong Vương Tung Sơn nói, sau đó thoáng buông lỏng, Vương Tung Sơn rốt cục cũng chịumở ra một con đường, như vậy tốt rồi, cùng lắm thì thỏa mãn chút hư vinh trong lòng Vương Tung Sơn. Đểhắn sung sướng một hồi, có thể phóng cho mình một con đường."Đầu của Gould, trong vòng năm ngày. Đưa đến Gia tộc Hồ Điệp chúng tôi!"Chương 1376"Đầu của Gould, trong vòng năm ngày phải đưa tới Gia tộc Hồ Điệp."Vương Tung Sơn lạnh nhạt nói ra điều kiện của mình:"Nếu không. Việc này tuyệt sẽ không còn có con đường khác!""Ngươi, Vương Tung Sơn, ngươi đừng ép người quá đáng!"Thomas nghe xong yêu cầu này, nguyên bản đang ở thế yếu, nhưng ngữ khí của lão tràn ngập hận ý, nói:"Yên cầu này của ngươi, quả thật là cực kì vô lý!""Ép người quá đáng?"Vương Tung Sơn cười lạnh một tiếng nói:"Tôi nói Thomas này, lúc trước lão đưa ra yêu cầu với Gia tộc Hồ Điệp, sao lão không nói là ép ngườiquá đáng? Tại sao lão không nói là không có đạo lý? Hiện tại ở chỗ này lão lại nói tôi là ép người quáđáng? Lão nhìn lại mặt mình đi?""Cái này!"Thomas bị Vương Tung Sơn nói vậy khuôn mặt đỏ lên, nhưng cũng biết đây đều là sự thật. Lúc trướcchính mình gây sự cũng chưa hề có suy nghĩ qua cảm nhận của Vương Tung Sơn.Hiện tại, trái lại đổi thành Vương Tung Sơn là người gây sự, chính mình biến thành người bị hại,Thomas thật sự có cảm giác khóc không ra nước mắt, sớm biết như thế. Lúc trước sao còn làm?Nhưng mà dù vậy. Thomas vẫn cảm thấy Vương Tung Sơn có phần quá đáng, dù sao điều kiện lúc trướccủa mình chẳng qua chỉ muốn Vương Tung Sơn đem con gái gả cho Gould, cũng không muốn lấy tính mạngai cả, thế nhưng yêu cầu của Vương Tung Sơn lại vô cùng tàn nhẫn, muốn tính mạng của Gould! Thomaslàm ông ngoại của Gould, há có thể đáp ứng?"Cơ hội tôi đã nói, có làm hay không chính là do lão tự quyết."Vương Tung Sơn không để ý tới tâm tình lúc này của Thomas, ngươi tức giận thì tức giận, có quan hệ gìvới ta? Lúc trước khi ngươi bức ta, ngươi có từng nghĩ cho ta đường lui không, hiện tại trông cậy vào ta hạthủ lưu tình, ngươi thấy có thể sao? Không ai ngu trong chuyện này."Vương Tung Sơn, tôi chỉ muốn con gái của cậu gả cho cháu trai tôi mà thôi. Thế nhưng cậu mở miệngra là muốn đầu của cháu tôi, điều này còn có công bằng sao?"Mặc dù Thomas biết chính mình đang ở thế yếu, thế nhưng hắn vẫn cố ý gắng hỏi."Ban đầu ở Gould ở trong nhà tôi rất kiêu ngạo, tôi không giết hắn, nếu để truyền ra ngoài, mọi ngườicòn cho là Gia tộc Hồ Điệp chúng tôi sợ người a!"Vương Tung Sơn cũng không để ý tới lời chất vấn của Thomas, cười lạnh nói:"Chuyện này cuối cùng là do tên cháu ngoại Gould của lão gây nên, có quan hệ gì với con gái tôi? Chonên, hắn đã tìm tới gây sự, cũng phải chuẩn bị trả giác, nói cách khác, mỗi người phải tự chịu trách nhiệmvới hành vi của mình, nếu không, thế giới này sẽ rất lộn xộn sao?"Phụ trách? Thomas không cam lòng. Gia tộc Hồ Điệp các ngươi giết vô số người, sao lại không có aiđứng ra nhận trách nhiệm? Thế nhưng tình thế bắt buộc, Thomas cũng không thể nói như vậy, dù sao ngườiở dưới mái hiên không thể không cúi đầu:"Vương Tung Sơn. Chuyện lần này Gia tộc Lancer chúng ta nhất định sẽ cho ngài một cái công đạo đểngài thỏa mãn, về phần gia tộc Douglas, tôi cũng sẽ để bọn họ trả một cái giá lớn. Thế nhưng Gould, bất kểnói thế nào đều là cháu ngoại tôi. Tôi khong cho phép nó xuất hiện bất cứ tổn thương nào!"Thomas nói như chém đinh chặt sắt. Cũng không tỏ ra yếu thế trước Vương Tung Sơn, dường như cònmang theo một tia ám chỉ, chúng ta dù cho có trả cái giá lớn, thế nhưng về phần Gould, thật có lỗi, ngươiđừng nghĩ tới thì hơn."Đã như vầy, tôi cũng không còn gì để nói nữa."Một câu nói của Vương Tung Sơn khiến Thomas triệt để tuyệt vọng, căn bản không để cho Thomasxoay sở." Gia tộc Hồ Điệp chúng tôi không cần công đạo, đền bù tổn thất, thật muốn nói tới công đạo, vậy chỉcó mang đầu của Gould tới.""Được, được!"Thomas cực kỳ tức giận. Vương Tung Sơn này thật sự không cho mình chút mặt mũi nào, điều này làmcho Thomas cực kỳ căm tức, tung hoành trong giới thượng lưu Châu Âu nhiều năm như vậy, hôm nay mớibị người không nể mặt mũi, nếu đã không nể, vậy ta liều:"Vương Tung Sơn, ý của ngươi là thật sự muốn đối đầu tới chết với Gia tộc Lancer? Ta cho ngươi biết.Tuy Gia tộc Lancer tích lũy mất đi sự ủng hộ của Gia tộc Buffon, thế nhưng mấy tài phú tích lũy mấy chụcnăm, chúng ta cũng không phải dễ dàng bị khi dễ, mặc dù gia tộc ta bị sụp đổ, chúng ta cũng phải kéo ngươixuống làm đệm lưng! Gia tộc sát thủ thì thế nào? Người khác sợ, nhưng Gia tộc Lancer ta chưa hẳn đã sợngươi! Ngươi có sát thủ, chẳng lẽ ta không có, hừ hừ, không tin mà nói, vậy chúng ta cứ chờ xem!"Lời của Thomas nói, khiến Vương Tung Sơn đột ngột tỉnh ngủ! Lúc trước Vương Tung Sơn còn đangsảng khoái. Thấy Dương Minh chẳng những giúp gia tộc mình thu phục được một chuyện đại phiền toái!Mà còn khiến Gia tộc Buffon tiện thể thu thập Gia tộc Lancer, trong lòng vô cùng sảng khoái. Đặc biệt làvừa rồi Thomas thấp giọng cầu xin, càng khiến hắn vô cùng thư sướng. Một thời gian có chút đắc ý quênhết hiện tại, thế nhưng bây giờ bị những lời kia của Thomas triệt để đánh thức.Bất kể nói thế nào, Gia tộc Lancer cũng vẫn là đại gia tộc đứng đầu trong giới thượng lưu nhiều năm,cho dù giờ phút này chặt đứt con đường buôn bán vũ khí của bọn họ, thế nhưng khối tài sản tích cóp nhiềunăm cùng với nội tình của bọn họ, người ngoài thật không thể tưởng tượng được!Nếu nói Lancer không có lực lượng bảo vệ tư nhân, cũng chẳng ai tin! Nhất là một câu kia của Thomas" Ngươi có sát thủ, chẳng lẽ chúng ta lại không có"Cái này rõ ràng ám chỉ Gia tộc Lancer cũng có con át chủ bài, các ngươi nếu thật sự nghĩ không chếtkhông thôi, như vậy chúng ta sẽ phụng bồi, đến lúc đó cá chết lưới rách, cho dù ai cũng không sống tốt!Tuy loại tràng cảnh lưỡng bại câu thương này rất khó xảy ra, bởi vì giết địch một ngàn bản thân tổn haotám trăm, thế lực hai nhà cơ hồ đều không chênh lệch lắm, loại chuyện này, tuyệt đối không có nhà nàomuốn động thủ, ai chết về tay ai còn chưa biết, cho dù thắng, cũng là thắng thảm, loại chuyện hại mình hạingười này chỉ có kẻ ngu mới đi làm.Thế nhưng Thomas lại uy hiếp Vương Tung Sơn! Trong lòng Vương Tung Sơn tuy cho rằng Thomas sẽkhông dám làm vậy, bởi vì câu trước lão nói là bị buộc vào thế bất đắc dĩ, chứng tỏ lão cũng không muốnở vào thế lưỡng bại câu thương.Nhưng mà lão điên Thomas này cũng khó nói, dù sao Vương Tung Sơn cũng không nhìn ra tâm tư củalão. Hắn còn chưa có công năng đặc dị, không dám trăm phần trăm chắc chắc Thomas không dám động thủ.Cho nên giờ phút này, lời của Thomas khiến Vương Tung Sơn chần chờ! Hắn không dám đánh cuộc, cũngkhông thể đánh cuộc! Hiện tại Gia tộc Hồ Điệp vừa được món hời với Gia tộc Buffon, đang trong thờikhắc huy hoàng, muốn vì chuyện của Thomas khiến Gia tộc Hồ Điệp tổn thương nguyên khí, vậy đúng làđược không bù mất.Vương Tung Sơn cho rằng Gia tộc Hồ Điệp có thể có quan hệ với Gia tộc Buffon, chính là một loại vớicao, thế nhưng trên thực tế, nếu để cho Dương Minh biết được suy nghĩ này, nhất định sẽ khiến hắn buồncười chết. Bởi vì Lão Buffon hợp tác với Gia tộc Hồ Điệp, hoàn toàn là vì nịnh nọt tên sư phụ là hắn!Điện thoại là loại máy để bàn, cho nên mỗi một câu nói của Thomas, Dương Minh đều có thể nghe rõ,Vương Tung Sơn chần chờ cũng đều lọt vào trong mắt Dương Minh, hắn mỉm cười, trực tiếp mở miệngnói:"Thomas à? Cơ hội chỉ có một mà thôi, hi vọng lão có thể nắm chặt. Nếu như lão không muốn tự ra tayvới Gould, như vậy không có vấn đề, đến lúc đó ta sẽ giúp lão thu thập cái đầu của hắn, thế nhưng ta nóitrước, nếu như ta đích thân động thủ, như vậy Gia tộc Lancer không được tính công, mà tư cách cung ứngvũ khí của Gia tộc Buffon cho các ngươi vẫn bị hủy."Vương Tung Sơn có phần kinh dị liếc mắt nhìn Dương Minh! Thomas đã nói rõ cá chết lưới rách. MàDương Minh lại hoàn toàn không hề quan tâm. Vẫn không chút nào lay động trước uy hiếp của Thomas,như vậy đại biểu cho điều gì? Chẳng lẽ Dương Minh đã nắm chắc? Nghĩ tới đây Vương Tung Sơn khôngkhỏi có chút bất an. Nhưng mà nghĩ tới tài nghệ lúc trước của Dương Minh, có thể khiến Gia tộc Buffonđổi ý, như vậy tin tưởng nếu giải quyết Gia tộc Lancer cũng không phải là vấn đề khó khăn gì.Nghĩ tới đây trong lòng Vương Tung Sơn tràn đầy một loại tin tưởng khó hiểu với Dương Minh."Ngươi là ai?"Thomas bỗng nhiên nghe được giọng nói của Dương Minh, lão hơi sững sờ, tiếp đó tức giận quát lên."Dương Minh, là vị hôn phu của Vương Tiểu Điệp."Dương Minh nhàn nhạt đáp."Hừ, mạnh miệng đấy, không sợ đau đầu lưỡi à."Thomas nghe ra người nói chuyện chính là Dương Minh. Lão rất tức giận nói:"Vương Tung Sơn, tên con rể này của cậu thật đúng là giáo dục rất tốt a. Trưởng bối nói chuyện, hắncũng có thể xen vào?"Không đợi Vương Tung Sơn nói chuyện, Dương Minh tiếp tục nói:"Trong mắt ta, lão chỉ là một bãi fân, trưởng bối chó gì. Chú Vương, không nên đáp lời với con chóđiên này, cúp điện thoại nhé!""Được!"Vương Tung Sơn cười nói. Tiếp đó nói với Thomas:"Thomas, yêu cầu của tôi đã nói, có thể làm hay không, chính lão tự nghĩ đi, được rồi, chào!""Ngươi ngươi con mẹ nó ngươi."Thomas còn chưa nói xong, Vương Tung Sơn đã cúp điện thoại, chỉ để lại Thomas đang thở hổn hển,lại có chút chán nản ngồi xuống ghế.Lúc trước lão muốn cùng Gia tộc Hồ Điệp không chết không thôi cá chết lưới rách, bất quá cũng chỉ làlời uy hiếp mà thôi, để Vương Tung Sơn có thể thay đổi chủ ý! Hơn nữa một chiêu này quả thực có hiệuquả. Khi Vương Tung Sơn nghe thấy lời này, hắn đã bắt đầu do dự! Thế nhưng không đợi Vương Tung Sơnmở miệng, đã bị tên Dương Minh kia cắt đứt!Thật sự là tức chết người đi, tên tiểu hỗn đản này sớm không mở miệng muộn không mở miệng, hết lầnnày tới lần khác tại thời khăcs mấu chốt nhất lại xen vào, thoáng cái phá hủy kế hoạch của mình!Phải nói, quả thực lão cũng không dám vì một tên Gould mà lôi cả gia tộc vào! Tuy Gould là cháungoại mình, thế nhưng bất kể nói thế nào, cháu ngoại thủy chung vẫn là cháu ngoại. Cũng không phải cháunội. Người mang họ khác, là người của Gia tộc Douglas, mà không phải người của Gia tộc Lancer.Cho dù Thomas muốn vì Gould xuất thủ, tin tưởng mấy vị trưởng lão trong tộc cũng không đồng ý. Dùsao đây không phải là lợi ích liên quan tới một người Thomas, mà là liên quan tới toàn gia tộc!Đối nghịch với Gia tộc Hồ Điệp, đối với cả Gia tộc Lancer mà nói không có bất kỳ chỗ tốt nào! Thựclực hai bên tương đồng, nhà mình tuy nắm chắc có thể địch nổi gia tộc sát thủ kia, thế nhưng ai có thể đảmbảo, Gia tộc Hồ Điệp không che dấu con át chủ bài?Một khi Gia tộc Hồ Điệp cũng che dấu con át chủ bài, vậy đại biểu cho việc thực lực của bọn họ hơnhẳn vài phần so với Gia tộc Lancer. Chính mình càng không dám tùy tiện làm việc. Thật muốn ra tay, tớinước cuối cùng xui xẻo sẽ về Gia tộc Lancer a!Thật ra với địa vị của Gia tộc Hồ Điệp và Gia tộc Lancer, không có thực lực cường thế tuyệt đối, nếunhư xuất thủ thật sự sẽ lâm vào cảnh cá chết lưới rách, bởi vì như vậy sẽ liên quan tới lợi ích của cả giatộc, cho dù ai cũng không ngu làm ra quyết định như vậy.Lúc trước Thomas đã đánh cuộc một keo với Vương Tung Sơn, thế nhưng kết quả lại bị phá hư. Chuyệnnày há không làm cho Thomas bực bội? Nhưng mà hiện tại Vương Tung Sơn lại rất kiên quyết, bây giờmình phải làm sao đối phó đây?Buông Gould? Thomas tuyệt đối không nghĩ như vậy, đó chính là đứa cháu ngoại mình yêu quý nhất a!Chẳng những không giúp nó báo thù, còn muốn tính mạng của nó, điều này kẻ làm ông ngoại như lão làmsao chịu nổi?Thế nhưng không buông Gould ra mà nói, Gia tộc Lancer chắc chắn từ giờ sẽ suy sụp điêu linh, cho dùcó kinh doang ngàng nghề khác cũng phải cần khoảng thời gian dài! Bởi như vậy ắn sẽ khiến Gia tộcLancer từ nay về sau sẽ rơi xuống vị trí nhị lưu gia tộc thậm chí là tam lưu gia tộc.Nhưng mà bất kể nói thế nào, đây cũng là một chuyện quá lớn, Thomas mặc dù là gia chủ của Gia tộcLancer. Thế nhưng chuyện lớn như vậy cũng nhất định phải thương thảo một chút với người trong tộc.Trong phòng họp của Gia tộc Lancer, Thomas mang theo vẻ mặt âm trầm ngồi ở ghế chủ vị, ngoài ramấy nhân vật trọng yếu, kể cả hai trưởng lão cùng thế hệ cùng hai vị đại nữ tử nổi bật cũng xuất hiện.Tin tức Gia tộc Buffon hủy bỏ cung ứng súng ống đạn dược đã được đám người hầu truyền ra ngoài,không quản là thật hay giả, đám người ở chỗ này cũng đã nghe được.Quản lý của Gia tộc Lancer rõ ràng không nghiêm, người hầu cũng không biết giữ bí mật, cho nên tintức này rất nhanh bị đám người trong tộc biết."Tôi triệu tập hội nghị này là do xuất hiện một chuyện rất khẩn cấp, có một chuyện muốn thương nghịvới mọi người."Sắc mặt của Thomas đúng là không tốt, chuyện này ảnh hưởng tới cả vận mệnh của Gia tộc Lancer.Chính mình nếu không quan tâm tới Gould thì còn đỡ, nhưng một khi bảo vệ hắn, cho dù nhị đại nữ tử tronggia tộc không nói gì, thế nhưng mấy vị trưởng lão nhất định sẽ chất vấn, đến lúc đó, chỉ sợ cái ngôi vị giachủ này cũng không làm được nữa.Chẳng lẽ chuyện lúc trước nghe là sự thật? Trên mặt mọi người đều hiện ra vẻ ngưng trọng. Lúc trướcmọi người nghe qua còn không quá tin tưởng, nhưng mà lúc này Thomas trịnh trọng họp mọi người lại, nhấtlà sau khi nhìn vẻ mặt của Thomas, trong lòng mọi người đều sinh ra cảm giác xấu!Nhìn mọi người đang chờ đợi, Thomas biết rõ, xem ra tin tức đã truyền tới tai mọi người, vì vậy lãonói:"Tin tưởng mọi người cũng nghe phong thanh, Gia tộc Buffon đã hủy bỏ tư cách cung ứng súng ống đạndược của Gia tộc Lancer chúng ta!""Là vì Gia tộc Hồ Điệp à?"Một lão giả mắt hình tam giác ngồi bên phải Thomas âm trầm mở miệng. Hắn là anh trai Thomas,Cable Ranked, cũng là trưởng tử, theo lý thuyết thì lão là người thuận vị thừa kế ngôi vị gia chủ gia tộcLancer, nhưng mà bởi vì lão không phải con của vợ cả, mà là vợ thứ! Mẹ lão không phải là người đàn bàđược cha Thomas cưới hỏi đàng hoàng, mà chỉ là một người hầu trong gia đình. Tự nhiên xuất thân khôngdanh giá, cho nên lão không thể là người kế thừa gia tộc.Nhưng mà trong lòng Cable Ranked vẫn không hài lòng với vị trí hiện tại, đều là con của cha, có dù mẹmình không có được cưới hỏi đàng hoàng, nhưng ít nhất mình cũng là trưởng tử, dựa vào cái gì mà đểThomas kế thừa vị trí gia chủ?Mà khi cha của Thomas còn tại thế, Cable Ranked cũng không làm quá, chỉ ngầm sử dụng chút thủ đoạnngáng chân mà thôi. Nhưng từ khi cha lão qua đời, Cable Ranked hiển nhiên đối đầu với Thomas.Mà lúc này, có cơ hội tốt như vậy, Cable Ranked tự nhiên không thể không ngáng chân Thomas, CableRanked hiện tại biết là vô vọng tranh chức gia chủ, nhưng mà lão vẫn muốn đả kích Thomas để cho concủa lão là Keweitan lên!Keweitan là người xuất sắc nhất trong nhị đại nữ tử, nguyên bản là người có hi vọng nhất đứng ra tranhcử chức gia chủ! Mà Cable Ranked cũng rất yêu quý đứa con này của mình.Nguyên bản Keweitan trở thành người thừa kế chức vị gia chủ tiếp theo là chuyện ván đã đóng thuyền.Bởi vì đứa con của Thomas quả thực rất vô dụng. Rõ ràng chỉ mà một tên công tử ăn chơi trác táng, suốtngày đi chơi bời với đám tiểu minh tinh, ăn uống chơi bời trai gái thứ gì cũng biết, nhưng đối với chuyệncủa gia tộc lại chẳng hề quan tâm. Căn bản không thể nào làm người thừa kế được.Thomas đối với đứa con này của mình cũng rất thất vọn, nhưng ngược lại Cable Ranked rất đắc ý, nghĩthầm chính mình mặc dù không được làm gia chủ, nhưng con mình lại có thể trở thành gia chủ tiếp theo,mỗi khi nghĩ tới chuyện này, Cable Ranked đều rất vui sướng.Thế nhưng tình huống này vẫn duy trì liên tục cho tới khi đứa cháu ruột của Thomas là Greenwich mớixuất hiện, hắn đã trở thành nhân vật đứng đầu đời thứ ba của gia tộc, ẩn ẩn còn vượt qua danh tiếng củaKeweitan năm đó!Điều này làm cho Cable Ranked lập tức cảm nhận được nguy cơ! Không vì cái gì khác, chỉ bởi vìThomas thật sự là sống dai, mà Keweitan lại đã hơi quá tuổi rồi.Chính mình còn lớn hơn mười tuổi so với Thomas! Mà khi sinh Keweitan mình mới hai mươi tuổi, nóicách khác Thomas chỉ lớn hơn Keweitan mười tuổi mà thôi! Nguyên bản nghĩ sau khi Thomas chết đi, đểKeweitan lên làm gia chủ, thế nhưng hiện tại xem ra thân thể của Thomas vẫn rất cường tráng, sống tớinăm nào còn không biết. Nếu cứ như vậy, chỉ sợ Keweitan sẽ phải thất vọng rồi.Cho nên vì để Keweitan có thể thuận lợi lên kế vị, Cable Ranked cũng chỉ có một biện pháp, đó chínhlà không ngừng đả kích Thomas, để Thomas bị bất đắc dĩ rời khỏi ngôi vị, chỉ có như thế mới khiến choKeweitan thuận lợi lên ngôi. Bằng không một khi thân thể của Keweitan yếu đi, Thomas khẳng định sẽnhường ngôi vị gia chủ cho Greenwich.Như vậy thật không thể nào xoay chuyển cục diện nữa.Cho nên Cable Ranked nhạy cảm bắt được cơ hội này. Trước kia tuy cũng có vài cơ hội đả kíchThomas, nhưng căn bản không lung lay được lão.Chương 1377Bất kể như thế nào, lúc trước Cable Ranked chỉ có thể nói mà thôi. Thế nhưng hiện tại chỉ sợ Thomassẽ khó thoát được liên quan, hoặc là bỏ qua vị trí gia chủ, hoặc là bỏ qua Gould.Để xem lão lựa chọn thếnào.Nghĩ tới đây khuôn mặt Cable Ranked cũng trở nên tươi như hoa, ánh mắt còn xẹt qua một tia âm hiểm.Đây chính là một cơ hội tuyệt vời, nếu như cơ hội này tới chậm một chút, chỉ sợ Greenwich cũng mệt muốnchết, tới lúc đó cho dù Thomas có thối vị nhường ngôi, chức vị gia chủ tất nhiêu là rơi lên trên người cháunội lão, Greenwich.Thế nhưng hiện tại, Greenwich tuổi còn trẻ, tuy đã sớm lộ ra vẻ sắc bén, thế nhưng so với Keweitancòn kém hơn không ít về khoản lão luyện thành thục, cho nên chức vị gia chủ này rất có thể rơi lên ngườiKeweitan.Cho nên khi người khác còn chưa mở miệng, Cable Ranked không ngại là người thứ nhất phản pháo,trực tiếp nhắm ngay Thomas, tuy chỉ là một câu hỏi bình thường, trong lời nói không hề lộ ra địch ý rõràng, thế nhưng trong lòng người nào cũng hiểu. Ngươi hỏi chuyện này có phải do Gia tộc Hồ Điệp haykhông, đây không phải rõ ràng phàn nàn về cách làm của Thomas hay sao, bởi vì tên cháu ngoại của lão màtrêu chọc vào Gia tộc Hồ Điệp, do đó liên lụy tới cả gia tộc.Đối mặt với chất vấn giấu giếm mà sắc bén củ Cable Ranked, sắc mặt Thomas hơi đổi, sớm biết CableRanked bất mãn với mình, nhưng giờ phút này gia tộc đang trong thời khắc nguy hiểm nhất, mà lão gia hỏanày lại muốn nội đấu, thật sự là."Đại ca, chuyện lần này quả thật là do Gia tộc Hồ Điệp gây ra."Thomas cũng không có phủ nhận, bởi vì loại chuyện này dù cho có phủ nhận cũng không giải quyếtđược vấn đề gì, trong lòng mọi người đều biết, căn bản không cần Thomas giải thích hoặc phủ nhận."Hừ, quả nhiên là Gia tộc Hồ Điệp, tôi nói nhị đệ này, tôi xem chuyện lần này căn bản là không cóđiểm quan hệ gì với Gia tộc Lancer, rõ ràng là Gia tộc Douglas và có xích mích với Gia tộc Hồ Điệp,chúng ta tự nhiên xen vào làm gì, chuyện này có quan hệ gì với chúng ta?""Cable Ranked!"Trên mặt Thomas lập tức xuất hiện vẻ tái nhợt, cách xưng hô của lão với Cable Ranked từ đại ca trựctiếp chuyển thành tên tục, lão rất tức giận, lúc này Cable Ranked vẫn không quên đả kích chính mình:"Hiện tại vấn đề chủ yếu chính là làm thế nào giải quyết vấn đề trước mắt, những chuyện này nhắc tớitới làm cái gì?""Nhắc tới làm cái gì? Tôi chỉ muốn nói, nếu như không phải bởi vì tên Gould kia, Gia tộc Lancer chúngta liệu có gặp phải khốn cảnh hôm nay không? Hết thảy chuyện này đều không phải là do tên Gould kia bancho hay sao?"Cable Ranked hừ lạnh một tiếng nói:"Hiện tại xảy ra vấn đề, hắn trái lại không có chuyện, để Gia tộc Lancer bọn ta đối mặt là có đạo lýgì?""Cable Ranked! Gould nó là con trai của con gái tôi, cũng là người thân của anh, há lại không có quanhệ với Gia tộc Lancer?"Thomas nghe xong Cable Ranked nói, lập tức cảm thấy khó thở nói:"Anh sao lại vô tình như vậy?""Tôi vô tình?"Cable Ranked nhún vai nói:"Gould mang họ Lancer sao? Hắn họ Douglas! Gia tộc Douglas bọn họ không vì hắn mà xuất đầu, dựavào cái gì Gia tộc Lancer chúng ta xuất đầu giúp hắn? Đây là đạo lý gì?"Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều trầm xuống, kể cả Thomas lúc trước kêu gào, lúc này cũngngậm miệng! Bởi vì Cable Ranked nói rất đúng, dựa vào cái gì Gia tộc Douglas không xuất đầu, ngược lạiđể Gia tộc Lancer xuất đầu? Đây là đạo lý gì?Thomas biết trong chuyện này mình đuối lý, giải thích cũng phí công, bởi vì quả thực chính mình vìGould mà can thiệp, cho nên mới tạo thành hậu quả ngày hôm nay.Chỉ có điều mọi người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, tỷ như chính chú ba nhà mình,Clough, một mực không có mở miệng, bình thường vẫn luôn im lặng, không thể hiện ra bộ dạng trang đoạtquyền lực, khiến mọi người xem nhẹ lão.Đây cũng là nguyên nhân lúc trước Cable Ranked không có đưa lão ra cùng nghị sự, bởi vì CableRanked xem ra, Clough căn bản không có ý làm gia chủ, thà làm một vị trưởng lão tiêu dao, căn bản cũngkhông muốn tham gia tranh chấp trong gia tộc. Cho nên lão mới coi Keweitan là đối thủ cạnh tranh duynhất của Greenwich.Nhưng mà Thomas cũng biết Clough không phải là không muốn cạnh tranh, mà là lão biết tình huốngcủa mình yếu hơn Thomas cùng Cable Ranked, lão sinh ra cũng muộn, sau khi hắn trưởng thành, Thomascùng Cable Ranked dĩ nhiên đã thành một cái thế trong gia tộc, hơn nữa đã khống chế được rất nhiều cácnguyên lão trong gia tộc, tạo thành phe phái cho chính mình, cho nên nếu Clough tùy tiện gia nhập tranhđấu, chỉ có thể bị hai lão gia hỏa càng thêm đề phòng với chính mình, càng thêm không được việc gì.Có một lần ba anh em đi tảo mộ, tại trước mộ cha, Cable Ranked cùng Thomas ở sau lưng Clough, lãođã phát hiện ra một bí mật kinh thiên!Nguyên lai Clough cũng không phải không muốn tranh vị trí gia chủ, lão cố nén giận, vì cái gì mà lãosinh ra chậm vài năm, mà cơ nghiệp của cha lại lưu lại cho lão quá ít, không đợi lão đủ lông đủ cánh đãqua đời.Thomas âm thầm kinh hãi, xem ra chính mình vẫn còn khinh thường lão tam này! Cho nên từ đó Thomasbắt đầu âm thầm đề phòng, quả nhiên phát hiện rất nhiều việc nhỏ chính là do Clough đâm sau lưng.Thomas rất may mắn là vì phát hiện ra bí mật trọng đại này, bằng không trong lúc vô ý mà bị Cloughđánh lén thì.Có lẽ Clough cũng ý thức được đây là một cơ hội, một cơ hội có thể lật đổ Thomas! Lão nhất định phảidùng một kích duy nhất mới có thể thuận lợi tiếp nhận vị trí gia chủ.Bằng không đợi cho tới khi Thomas cùng Cable Ranked sinh ra đề phòng đối với chính mình, lúc đó cómuốn làm việc khó càng thêm khó. Cho nên Clough một mực ẩn nhẫn thẳng đến lúc này khi đã có cơ hội.Clough cũng ý thức được, cơ hội này nếu mất đi sẽ không bao giờ xuất hiện nữa, cho nên lão quyếtđoán gia nhập vòng chiến, bắt đầu công kích Thomas:"Nhị ca, em xem ra đại ca nói rất đúng, đây rõ ràng là chuyện tình của Gia tộc Douglas, Gia tộc Lancerchúng ta xen vào làm gì? Chẳng lẽ Gia tộc Lancer chúng ta quá an nhàn, không có chuyện nên muốn tìmviệc làm?"Từ trước tới nay ở trên hội nghị gia tộc Clough đều bảo trì thế trung lập, coi như mọi chuyện không cóquan hệ tới mình, để Cable Ranked kỳ quái chính là, Clough lại có thể đứng về phía mình, công kíchThomas!Nghĩ tới đây Cable Ranked không khỏi mừng rỡ, lão ngược lại không nghĩ tới, trong mắt lão xem ra,Clough cũng không muốn tham gia tranh đấu trong gia tộc, mà lúc này, hiển nhiên bất mãn cực điểm vớicách làm của Thomas!Dù sao Clough cũng là một thành viên của Gia tộc Lancer, vận mệnh của Gia tộc Lancer cũng cùng mộtnhịp thở với lão, hôm nay Gia tộc Lancer lâm vào nguy cơ, Clough tự nhiên phải lên tiếng.Thomas cũng không ngờ Clough vẫn luôn ở phía sau giờ lại chọn cách đối nghịch với mình, lão âmthầm tức giận, thầm mắng, ngươi ẩn nhẫn lâu như vậy rốt cuộc không nhịn được nữa à? Nhưng mà saongươi lại không phản kháng sớm hay muộn một chút, hoặc không chọn Cable Ranked làm đối thủ? Lúc nàyngươi không làm người dẫn đầu, chỉ làm pháo hôi, cuối cùng là nhận được chỗ tốt gì của lão gia hỏa CableRanked kia."Được rồi, bất kể nói thế nào chuyện này quả thật là do tôi gây nên, nhưng mà hiện tại không phải lúcchúng ta vấn tội, mà là làm cách nào vượt qua cửa ải khó khăn này rồi nói sau?"Thomas nghiêm mặt nói:"Nếu như không vượt qua cửa ải này, như vậy gia tộc Lancer chúng ta xong rồi, có tranh cãi mấy vấn đềnày cũng có tác dụng gì?"Lời của Thomas khiến Cable Ranked cùng Clough đều tỉnh ra, quả thực việc cấp bách nhất bây giờ làgiải quyết phiền toái trước mắt, mà không phải là đả kích Thomas, đợi sau khi giải quyết phiền toái xong,sẽ quay trở lại đả kích lão già này cũng không muộn."Hừ!"Cable Ranked hừ lạnh một tiếng nói:"Tuy việc cấp bách cần phải giải quyết, thế nhưng tôi xem ra sau khi giải quyết xong phiền toái phảimau chóng thương nghị xác nhận một vị gia chủ mới. Có vài người vô cùng cuồng vọng tự đại coi thườngđối thủ, cứ tiếp tục như vậy, Gia tộc Lancer sớm muộn gì cũng bị chôn vùi mất.""Quả thật là như vậy, lời củ đại ca tôi cũng tán thành."Clough chỉ đợi những lời này, lão vội vàng tán thành."Coi thường đối thủ?"Nghe xong mấy chữ này, Thomas lại căm giận nói:"Gia tộc Hồ Điệp giả heo ăn thịt hổ, rõ ràng là có giao hảo với gia tộc Buffon, lúc trước lại giả vờ yếuthế, đây không phải là hãm hại người sao? Ngươi có nguồn hàng tốt như vậy, vì sao lại cần tìm tới gia tộcLancer chúng ta làm gì? Đây không phải là cố ý sao?"Cable Ranked cùng Clough cũng biết Thomas nói đúng, Gia tộc Hồ Điệp này rốt cuộc là đùa bỡn kiểugì vậy? Quả thực là hãm hại người mà, bất quá bọn họ hai người chỉ muốn đả kích Thomas, giờ phút nàycho dù đồng tình, cũng khong thể nói ra miệng."Nếu không phải chú trêu chọc Gia tộc Hồ Điệp trước, cho dù bọn họ có giả trang trư ăn lão hổ, cũngkhông có cớ làm gì chúng ta."Cable Ranked nhỏ giọng nói:"Nhưng mà những lời này mọi người cũng đều minh bạch là được rồi, hiện tại chúng ta nên bàn làmcách nào mới có thể giải quyết được vấn đề!"Thomas nghe xong Cable Ranked nói, lão rất tức giận, ngươi nói cái gì mà trong lòng mọi người đềumình bạch là được rồi? Đây không phải là nói ta không thích hợp làm vì trí gia chủ sao? Người có sai lầmngựa có lúc chạy sai đường, ngươi cứ túm tóc ta không tha, đây là có ý gì?"Gia tộc Hồ Điệp đã như vầy, nhất định là muốn trả thù chúng ta, chúng ta phải hỏi xem bọn họ có đưara điều kiện gì không?"Clough mở miệng nói. Lão cũng minh bạch, đả kích với Thomas đã đủ rồi, lúc này vị trí gia chủ củaThomas đang lung lay, vấn đề là nếu gia tộc bình an qua được thì dễ nói, nhưng mà nếu như Gia tộc Lancerxuất huyết quá nhiều, như vậy Thomas cứ đợi thối vị nhường ngôi đi!"Đúng vậy, chỉ cần chúng ta hy sinh một chút, tin tưởng Gia tộc Hồ Điệp cũng không làm quá, dù saochúng ta cũng không thể chọn cách cá chết lưới rách!"Cable Ranked nghĩ ngợi rồi nói."Ai nói chúng ta không thể chọn cách cá chết lưới rách?"Nguyên bản không nhắc tới điều kiện của Gia tộc Hồ Điệp thì thôi, vừa nhắc tới Thomas liền tức khí,điều kiện này thực khinh người quá đáng! Thomas thậm chí có một loại xúc động muốn liều chết với Giatộc Hồ Điệp!"Thomas, cậu đứng nói chuyện không thấy lưng đau à!"Cable Ranked nghe xong Thomas nói, lão không khỏi tức giận nói:"Không nên quên, Gia tộc Lancer cũng không phải là gia tộc của một mình cậu, mà là của tất cả mọingười, cậu chẳng lẽ muốn bỏ qua hết thảy lợi ích của gia tộc? Muốn vì một chút ân oán cá nhân mà liều cáchết lưới rách với Gia tộc Hồ Điệp?""Một chút ân oán cá nhân?"Con mắt của Thomas cũng trở nên đỏ hồng, nói:"Anh biết Gia tộc Hồ Điệp đưa ra yêu cầu gì không? Anh biết làm sao mới khiến bọn họ bằng lòngdừng tay không?""A?"Cable Ranked cười lạnh một tiếng nói:"Tôi không biết, tôi đang nghe đây?""Vương Tung Sơn tên hỗn đản kia nói, muốn hắn dừng tay cũng có thể nhưng mà phải đem đầu củaGould dâng lên! Chỉ có một điều kiện này, những chuyện khác không phải nói nữa!"Thomas quát lên.Sở dĩ lúc này lão nói ra lời này cũng muốn cho Cable Ranked cùng Clough biết, chính mình cũng khôngmuốn cùng Gia tộc Hồ Điệp đối đầu tới chết, mà là gia tộc Hồ Điệp khinh người quá đáng! Bất kể nói thếnào Cable Ranked cũng tốt mà Clough cũng được, đều là bác, cậu họ của Gould, hai người nghe đượcchuyện Gould nguy hiểm tới tính mạng, tin tưởng cũng sẽ không ngồi yên không để ý tới.Kể từ đó, chỉ cần ba người có ý nghĩ chung, như vậy chuyện gì cũng dễ làm! Cái lý do cùng cùng Giatộc Hồ Điệp liều ngươi chết ta sống, bất quá cũng chỉ là dọa người mà thôi! Bởi vì Thomas nghĩ chính làGia tộc Hồ Điệp không dám liều cá chết lưới rách cùng gia tộc mình! Một khi Gia tộc Lancer không muốnsống không chết không thôi với Gia tộc Hồ Điệp, Gia tộc Hồ Điệp khẳng định sẽ chủ động thỏa hiệp!Bởi vì so sánh giữa Gia tộc Lancer và Gia tộc Hồ Điệp, thực lực hai bên ngang nhau, không có khảnăng cùng Gia tộc Lancer cứng đối cứng, như vậy quả là không có lợi đối với sự phát triển của gia tộc HồĐiệp!Chỉ cần liều một bước, sau đó Gia tộc Hồ Điệp sẽ thỏa hiệp, sau này chuyện gì cũng dễ. Mà nguy cơcủa Gia tộc Lancer cũng tự nhiên mà được giải quyết.Nhưng mà tính toán của Thomas là như thế, thế nhưng Cable Ranked cùng Clough căn bản không có ýnhư vậy, nghe Gia tộc Hồ Điệp muốn tính mạng của Gould, đám người chẳng những không tức giận, màcòn có chút hả hê.Cable Ranked và Clough cùng nghĩ, điều này rất tốt, xem Thomas ngươi làm thế nào lựa chọn đây! Nếunhư hi sinh Gould, như vậy không nói trước chuyện này cũng rất ĩ, nhưng vị trí cũng không thể đơn giản layđộng. Nhưng nếu như ngươi cứng rắn bảo vệ Gould mà hi sinh lợi ích gia tộc, vậy tốt rồi, đã như vậychúng ta cũng không cần đợi chuyện này giải quyết xong nữa, hiện tại sẽ phế bỏ vị trí gia chủ của ngươi!Bởi vì Gia tộc Lancer có một điều tộc quy, phàm là gia chủ tự tung tự tác không để ý tới lợi ích của giatộc, hơn nữa tạo thành tổn thất rất lớn, nếu như gia chủ lại không nghe lời khuyên bảo của các trưởng lão,khư khư cố chấp, như vậy trưởng lãocó quyền phế bỏ gia chủ, một lần nữa đứng lên lập một vị gia chủkhác sáng suốt hơn.Cho nên đã có vụ này. Lại có tộc quy nữa, Cable Ranked cùng Clough nghĩ thật tốt làm sao lợi dụngchuyện này, mà không phải lấy tính mạng của Gould! Buồn cười, chỉ là một đứa cháu trai bên ngoại màthôi, không mang họ Lancer, mà kể cả là họ Douglas, chết thì chết, có cái gì mà lớn chuyện? Nếu không bởivì tên tiểu tử hỗn đản này đa sự, Lancer cũng không lâm vào tình trạng ngày hôm nay."Đã như vầy, vậy Thomas cậu cũng đã có quyết định rồi chứ?"Cable Ranked một lần nữa dùng than âm trầm thất hỏi."Đúng vậy!"Thomas nhẹ gật đầu dứt khoát nói:"Lúc này, chúng ta tuyệt không thể thỏa hiệp, ba anh em chúng ta phải đồng tâm hiệp lực, đối kháng tớicùng với Gia tộc Hồ Điệp!""Đối kháng? Chúng ta khi nào muốn đối kháng với Gia tộc Hồ Điệp?"Cable Ranked lập tức cắt đứt lời của Thomas, nói:"Cậu làm như vậy không phải là đi tìm chết sao? Biết rõ thực lực của chúng ta và Gia tộc Hồ Điệp, cònmuốn khư khư cố chấp?""Không đối kháng, chẳng lẽ phải đáp ứng yêu cầu vô lý này của Gia tộc Hồ Điệp sao?"Cable Ranked mở miệng khiến Thomas ẩn ẩn cảm giác có điểm không đúng, Cable Ranked tựa hồ cănbản là không ủng hộ đề nghị của mình."Đúng vậy. Có lẽ chúng ta nên đem đầu của Gould giao cho gia tộc Hồ Điệp thôi?"Clough cũng mở miệng nói:"Mau làm cho xong chuyện này đi, Gia tộc Lancer không chịu được giày xéo đâu, thật là rối loạn quá!""Tam đệ, ngươi ngươi ngươi."Thomas mở to hai mắt, sao cũng không tin tam đệ cư nhiên lại vô tình như vậy, không thèm quan tâm tớisinh tử của Gould."Ngươi cái gì?"Cable Ranked phất tay nói:"Thomas, tôi cảm thấy lời của tam đệ nói rất đúng, vì đại nghĩa của gia tộc, hy sinh mấy người thì thếnào? Huống chi Gould lại là người khác họ? Lúc trước nếu không phải xuất đầu vì hắn, bây giờ gia tộc cótới mức này hay không? Cho nên bây giờ có hy sinh hắn cũng là một lời răn dạy, để hắn kiếp sau không nênkiêu ngạo như vậy, đó cũng là chỗ tốt với hắn!"Kiếp sau? Chỗ tốt? Thomas tức đến nỗi máu dồn lên não, thiếu chút nữa thổ huyết, mắt trợn trắng dã!Cái gì mà kiếp sau? Đây không phải là lời nói chó má nhất hay sao? Chỗ tốt với kiếp sau, có tác dụng gì?"Tôi xem cứ như vậy đi, nhị ca, nếu anh khó xử không thể động thủ, vậy giao cho tôi đi, hoặc là để tôitrực tiếp đem người tới cho Gia tộc Hồ Điệp, muốn đánh muốn giết tùy họ."Clough hời hợt nói."Ngươi ngươi ngươi, Clough, ngươi có ý gì?"Thomas nghe hai vị huynh đệ nói muốn đem Gould đi gánh tội, lập tức giận dữ ngút trời, chỉ vàoClough lớn tiếng nói:"Ta cho ngươi biết, Gould là người được ta bảo vệ!""Ngươi?"Cable Ranked hừ lạnh một tiếng nói:"Thomas, ngươi đã không để ý tới lợi ích của gia tộc nữa, khư khư cố chấp, như vậy ta lấy thân phận đệnhất đại trưởng lão của Gia tộc Lancer miễn trừ vị trí gia chủ của Thomas ngươi, chuyện ở trong nhà tạmthời do ta và tam đệ hai trưởng lão phụ trách, bao giờ ngươi hồi tâm chuyển ý hoặc là sẽ tìm một vị gia chủmới!""Gì? Ngươi muốn phế vị trí gia chủ của ta?"Thomas rốt cuộc đã hiểu rõ ý tứ của Cable Ranked cùng Clough! Bọn họ muốn mượn chuyện của Gouldđể ép mình, nếu như mình cực lực bảo vệ Gould mà nói, như vậy phải để vị trí gia chủ lại!Thomas thật sự có chút bi ai, gia tộc tới thời khắc này, đám người kia lại muốn nội đấu, miễn trừ vị trígia chủ của mình! Những người này, không có óc để nghĩ sao?Thế nhưng Thomas sao lại không nghĩ tới, nếu lúc trước lão không khư khư cố chấp bảo vệ Gould, anhtrai với em trai của lão sao có thể đẩy lão xuống.Tranh đấu gay gắt như vậy ư?Chương 1378"Ta là thủ tịch đại trường lão của gia tộc, đương nhiên là có cái quyền này!"Cable Ranked nói."Nếu như ta đem vị trí gia chủ nhường lại. Các ngươi là có thể bảo vệ bình anh cho Gould đúngkhông?"Thomas thở dài thở dài một tiếng, không làm gì được, đành hỏi."Cái này, Cable Ranked cùng Clough cũng không dám đáp ứng yêu cầu này của Thomas! Dù sao bấtluận là ai làm gia chủ, đều không có khả năng này, bởi vì Gould đối nghịch với Gia tộc Hồ Điệp! Kể từ đócái vị trí gia chủ này tựa biến thành một củ khoai lang bỏng tay, ai có thể an tâm ngồi?" Hừ! Với loại đồ đệ vô tình vô nghĩa như vậy, hai người các ngươi có xứng làm gia chủ hay không?" Thomas cười lạnh nhìn Cable Ranked cùng Clough, giờ phút này lão hoàn toàn không quan tâm nữa,không tiếc trở mình với hai huynh đệ." Ngươi xứng sao? Tốt lắm, vậy ngươi muốn đùa giỡn bảo vệ Gould cũng có thể, thế nhưng không đượcđể cho Gia tộc Lancer chúng ta phải chịu bất kỳ tổn thất nào!" Clough cười lạnh một tiếng nói: "Nếu như ngươi có năng lực này, vậy chúng ta khẳng định sẽ ủng hộ ngươi tiếp tục làm gia chủ!" " Ngươi!" Thomas cực kỳ tức giận, biết rõ những lời này của Clough căn bản là không thể làm được, hiện tạiGia tộc Hồ Điệp dễ dàng đối phó vậy sao? Muôn giữ Gould, sẽ bị Gia tộc Buffon trả thù! Sinh ý do vũ khímang lại, quyết định sẽ không duy trì được: "Những năm qua Gia tộc Lancer chúng ta cũng đã kiếm đủ, chúng ta không làm nghề buôn bán súng ốngnữa, vẫn có thể làm việc khác mà!" " Làm việc khác? Ngươi nói thật thoải mái, có thể làm việc gì lãi bằng nghề buôn bán súng ống đây?" Cable Ranked cười lạnh nói: "Đừng nói là buôn bán ma túy nhé, gia tộc chúng ta chính là gia tộc nề nếp, không thể làm chuyện tráipháp luật!" Thomas bị Cable Ranked nói khiến mặt lão đỏ bừng: "Hiện tại ngành sản xuất công nghệ cũng kiếm được rất nhiều tiền, lợi nhuận cũng không ít hơn việc buônvũ khí, chúng ta có thể tiến quân tới ngành công nghệ xem sao!" " Thomas nhị ca à, ngươi nói dễ nghe vậy sao? Ngành sản xuất công nghệ? Ngươi cảm thấy Gia tộcLancer chúng ta có liên quan gì tới nghề sản xuất này không? Chúng ta có năng lực gì mà tiến quân vàongành công nghệ?" Clough có chút trào phúng nói: "Một chút nội tình liên quan tới công nghệ cao chúng ta cũng không biết, tùy tiện tiền vào nghề này, chếtsẽ rất nhanh đó! Phải biết rằng trên thế giới này, gia tộc có tiền như gia tộc chúng ta đâu chỉ có một hai,người nào mà không biết ngành công nghệ cao kiếm được nhiều tiều? Thế nhưng có mấy ai dám tùy tiệntiến vào cái nghề này?" Thomas cũng biết lời nói của Clough rất đúng, lão khẽ thở dài, nhưng mà buông Gould, lão không camlòng, dù sao nó cũng là cháu ngoại duy nhất của lão, khi sinh nó ra, con gái lão đã phải bỏ mình. Lão vìyêu thương con gái nên đã dành hết tình cảm này cho Gould, nói cách khác, lão thà liều cá chết lưới ráchvới Gia tộc Hồ Điệp cũng không thể bỏ Gould. Vị trí gia chủ này không cần làm cũng được!Nghĩ đến đây Thomas nặng nề thở dài, nhìn vị trí gia chủ này bởi vì hai huynh đệ không ngừng tranhđấu, lão cảm thấy thật sự mệt mỏi, chẳng lẽ hai lão gia hỏa này cho rằng làm gia chủ một gia tộc dễ dàngnhư vậy sao?" Vấn đề hiện tại là ở chỗ này, hai người các ngươi tự hỏi ai có thể đảm bảo Gould không bị thương tổn,ta tình nguyện nhường vị trí gia chủ này!" Thomas đã nghĩ thông suốt, ngay cả vị trí gia chủ cũng buông được. Cho nên lão nhẹ nhàng nói ra.Chủ ý của Thomas có thể nói là hấp dẫn tới cực điểm! Tuy Cable Ranked làm thủ tịch đại trường lãocủa gia tộc, dựa theo quy củ có thể phế vị trí gia chủ của Thomas, thế nhưng Cable Ranked thật ra cũngbiết, đây bất quá cũng chỉ là lời người đời trước để lại mà thôi, nhìn như mình có quyền lợi rất lớn, thếnhưng thực chất chấp hành lại rất khó khăn!Gia tộc Lancer hiên tại, Thomas là người có nhiều quyền lực nhất, mạnh nhất, tuy Cable Ranked làmđại trường lão đại trường lão, thế nhưng lão cũng không phải là có dòng máu chính thống, không chỉ kémmột bậc so với Thomas, dù sao Thomas mới là gia chủ.Nếu như Thomas có thể chủ động thoái vị. Vậy cũng giảm được không ít phiền toái, cho nên CableRanked không khỏi động tâm. Không riêng gì Cable Ranked động tâm, Clough cũng đồng dạng thập phầnđộng tâm.Hai lão gia hỏa liếc nhìn nhau một cái, đều thấy được dục vọng thiêu đốt trong mắt đối phương! Cloughđã sớm biết Cable Ranked có dục vọng với vị trí gia chủ, cho nên lão cũng không hề cảm thấy kỳ quái, tráilại hôm nay là lần đầu tiên Cable Ranked thấy được dục vọng của tam đệ lão, đã chú định lão là một ngườikhông an phận thủ thường như vẻ bề ngoài! Cable Ranked lập tức có phần kiêng kỵ! Phải biết rằng Cloughtranh đoạt vị trí gia chủ còn danh chính ngôn thuận hơn so với mình, dù sao lão cũng còn trẻ!Thế nhưng Clough cũng chỉ có ưu điểm duy nhất là tuổi trẻ, so với con mình là Keweitan bất quá cũngchỉ lớn hơn vài tuổi mà thôi.Nếu như thật sự cạnh tranh, trái lại lão còn có ưu điểm hơn so với Keweitan! Nghĩ tới đây CableRanked thật đau đầu, mình thật sự là thất sách a! Nguyên bản cho rằng hôm nay tưởng Clough không thíchThomas càn quấy cho nên mới đứng về bên mình, thế nhưng không ngờ tiểu tử này đã sớm có lòng tranhđoạt. Chỉ là vẫn luôn một mực ẩn nhẫn, chờ cơ hội thích hợp mà thôi!Mà hôm nay cơ hội cuối cùng đã tới! Thomas chủ động thoái vị, cũng không phải người khác bắt ép!Bởi như vậy chẳng khác nào người người đều có cơ hội, chỉ cần có thể bảo vệ được Gould, vậy người đósẽ trở thành gia chủ của Gia tộc Lancer!Nhưng mà bảo vệ Gould lại khiến Gia tộc Lancer từ nay suy sụp, trách nhiệm này ai dám gánh? Chonên chính bởi vì như vậy, cho nên cơ hội ngàn năm có một này khiến Cable Ranked cùng Clough lại rất cốkỵ, ai cũng không dám mở miệng trước!Lúc này, nếu không có biện pháp, chẳng những phải bảo vệ Gould, hơn nữa lại khiến Gia tộc Lancersuy bại, người nào dám mở miệng tiếp nhận vị trí gia chủ này? Nói cách khác một khi đáp ứng. Người nàytất nhiên sẽ đắc tội với cả gia tộc, trở thành đối tượng để người khác công kích, cho dù tạm thời làm giachủ, cũng sẽ không được an ổn, sớm muộn gì cũng sẽ bị người kéo xuống ngựa.Nhìn Cable Ranked cùng Clough cẩn thận từng ly từng tí như vậy, ai cũng không dám mở miệng trước,Thomas lại cảm thấy thống khoái không nói lên lời, các ngươi không phải muốn tranh đoạt sao? Lúc nàysao không đoạt đi?Lúc Cable Ranked cùng Clough đang phân vân, một giọng nói chợt vang lên trong phòng họp: "Có phải chỉ cần bảo vệ được Gould là có thể trở thành gia chủ không?"Đám người ở đây nghe xong lời này, sắc mặt mỗi người một kiểu, bởi vì người nói chuyện là đệ tử đờithứ hai của gia tộc một kẻ rất nổi bật - Keweitan! Đứa con của Cable Ranked!Nguyên bản hội nghị của gia, đệ tử nổi bật đời thứ hai, thứ ba cũng được tham dự, nhưng lại rất ít đượclên tiếng, bởi vì trong hội nghị của gia tộc, đó là chiến trường của gia chủ cùng cùng hai vị trưởng lão,không có phần của bọn họ.Nhưng mà lúc này đang ở thời điểm trọng yếu Keweitan đột nhiên mở miệng, hơn nữa còn muốn tranhthủ vị trí gia chủ, lúc này tất cả mọi người đều có vẻ mặt xem kịch vui!Nhất là người thuộc phe Clough, lão nhìn Keweitan giống như nhìn một kẻ ngốc vậy. Mà trong lòngClough cũng mừng thầm, Keweitan chính là đại địch của mình, hiện tại lại muốn làm người dẫn đầu, chodù có đoạt được vị trí gia chủ, bất quá cũng chỉ là nhất thời, nếu như gia tộc xuống dốc, hắn há có thể trángkhỏi việc thối vị?Mà Cable Ranked lại kinh hãi! Nhìn con trai bỗng dưng xuất đầu, trong lòng lão rất căm tức! Thầmthan, đứa con này cuối cùng vẫn thiếu tính ẩn nhẫn, rốt cuộc không nhịn nổi, nhưng cho dù có làm được giachủ thì thế nào chứ? Hiện tại vị trí gia chủ đó chính là cái ghế lửa, ai ngồi trên đó, khó có khả năng cầm cựđược lâu!Lão chỉ tiếc rèn sắt không thành thép liếc nhìn đứa con, bỗng nhiên lại phát hiện Keweitan lại rất tựtinh nhẹ gật đầu với mình, điều này khiến Cable Ranked không khỏi có phần kỳ quái, cảm giác tức giậnvừa rồi cũng chuyển sang nghi hoặc.Đúng vậy theo lý thuyết đứa con này không phải là người lỗ mãng, lần này tùy tiện xuất đầu, rốt cuộc làcó dụng ý gì? Chẳng lẽ nó có tính toán riêng? Nhưng mà cho dù có là vậy, lúc này cũng tuyệt đối khôngphải là cơ hội tốt để xuất đầu, mà trái lại khiến lão Clough cùng Greenwich đạt được tiện nghi.Thế nhưng giờ phút này Keweitan đã mở miệng ra nói, cho dù Cable Ranked không đồng ý, cũng chẳnglàm gì đuơcj, lúc này có can ngăn Keweitan chỉ sợ cũng đã muộn.Chương 1379: Chỗ Dựa Cường Đại Của Gia Tộc Lancer"Đúng vậy, ta đã nói, ai có thể bảo vệ được Gould, như vậy vị trí gia chủ này chính là của hắn."Thomas rất hứng thú nhìn Keweitan, ngươi đã nguyện ý tiếp nhận vị trí gia chủ, cũng có thể, chỉ cầnngươi có thể bảo vệ được Gould, về phần ngươi có bị người khác đẩy xuống hay không, cũng không phảilà chuyện của ta."Keweitan, ngươi nghĩ kỹ chưa? Ngươi bảo vệ Gould mà không thèm để ý tới lợi ích của Gia tộcLancer chúng ta sao? Mất đi tư cách tiêu thụ súng ống đạn dược, gia tộc Lancer chúng ta nhất định sẽxuống dốc đó!"Mặc dù vị trí gia chủ này là một củ khoai lang nóng bỏng tay, thế nhưng Clough cũng không muốn rơivào trong tay người khác, trái lo phải nghĩ, chính mình nhìn rất hả hê, nhưng lại phải ngăn lại! Dù saoKeweitan chính là con của Cable Ranked. Mà thế lực của Cable Ranked trong gia tộc thật sự không nhỏ,một khi Keweitan trở thành gia chủ, như vậy nếu mình muốn đoạt vị trí của nó cũng khó khăn a!"Ha ha, Gould như thế nào cũng là cháu họ cháu, cháu sao có thể không để ý tới sinh tử của hắn?"Keweitan nghĩa khí nhìn Clough nói:"Cháu không giống như một số người, có thể mặc kệ thân nhân mình mà không màng tới!""A? Như vậy ý của Keweitan ngươi là có thể vì Gould mà bỏ qua lợi ích của gia tộc?"Clough không hề bỏ phí thời cơ, châm chọc."Cháu có nói là bỏ qua lợi ích của gia tộc khi nào?"Keweitan cười nhún vai nói:"Là cháu có nói qua sao? Ở đây có người nghe thấy không?"Đám người ở đây vừa nghe Keweitan nói như vậy đều đưa mắt nhìn nhau! Đúng vậy, hắn chưa từng nói,nhưng chẳng phải rõ rồi sao, có cái gì khác nhau đâu? Ngươi nếu như cứng rắn bảo vệ Gould, vậy khẳngđịnh sẽ đắc tội với Gia tộc Hồ Điệp, khi đó Gia tộc Buffon cũng sẽ để cho ngươi đường sống sao, mất đitư cách tiêu thụ súng ống đạn dược, Gia tộc Lancer là điều hiển nhiên!"Mất đi sự ủng hộ của gia tộc Gianluigi Buffon chẳng phải là Gia tộc Lancer chúng ta chắc chắn bị suybại sao?"Clough hừ lạnh một tiếng hỏi:"Nếu như chỉ bảo vệ Gould, như vậy chúng ta ai làm gia chủ cũng được, vấn đề mấu chốt là, sau khibảo vệ Gould, mà Gia tộc Lancer cũng không bị suy bại, ai có thể đảm bảo?""Cháu có thể!"Keweitan rất tự tin nói."Ngươi?"Clough mở to hai mắt nhìn Keweitan, như là nhìn một tên ngốc vậy, loại lời mạnh miệng này, ai dámnói ra? Ai dám nói?Không riêng gì Clough, mà ngay cả Thomas, còn có mấy vị thành viên trọng yếu của gia tộc đều khó tinnhìn Keweitan, không biết Keweitan có chứng cớ gì khi nói lời ấy.Thế nhưng sau khi nghe Keweitan nói, người duy nhất không kinh ngạc, cũng không nghi ngờ, đó chínhlà Cable Ranked. Cũng chỉ có Cable Ranked khi nghe xong Keweitan nói mới yên tâm như thế.Nếu như không tuyệt đối nắm chắc, có thể xoay chuyển được tình thế, hắn sẽ không nói như vậy. Bởi vìlời này chẳng khác nào một lời đảm bảo, nếu như sau khi bảo vệ Gould, gia tộc bị suy bại, như vậy vị trígia chủ của Keweitan cũng không vững, hơn nữa sau khi thoái vị cũng nhất định không có bao giờ đượclàm lại nữa."Cháu có một người anh họ, tất cả mọi người cũng rất rõ mà?"Keweitan chậm rãi mở miệng."Anh họ? Anh họ nào?"Clough đang muốn châm chọc vài câu, nhưng mà khi lời vừa ra khỏi miệng lại lập tức đình trệ, bởi vìlão vừa nghĩ ra chuyện gì đó, sắc mặt lập tức trở nên kinh hoảng:"Ngươi nói là. Vị Jetson kia là anh họ của ngươi?""Đúng vậy, đúng là người này!"Keweitan nhẹ gật đầu nói:"Anh ấy đang làm việc tại chỗ tiến sĩ Benjamin, có thể lấy một hai phát minh công nghệ từ trong tay anhấy, đủ để cho Gia tộc Lancer chúng ta gia nhập hàng ngũ các công ty công nghệ cao của thế giới."Lời của Keweitan khiến tất cả mọi người ở đây rất kinh hoảng, xác thực là sợ hãi! Xác thực là ngườitrong gia tộc cũng biết vị anh họ Jetson của Keweitan. Khi còn bé người này vẫn cùng Keweitan chơi đùa,tình cảm giữa hai người cũng rất tốt!Nhưng mà ba năm trước đây Jetson mắc một loại quái bệnh, mắt thấy sắp không được nữa, lúc bác sĩtuyên bố mọi người chuẩn bị hậu sự, lúc đó đột nhiên có ba vị khách không mời mà tới bệnh viện! Mộtngười đàn ông hơn 60 tuổi, bên người còn có một đôi nam nữ trợ thủ tầm ba mươi tuổi!Vị lão đầu này tự xưng là Benjamin, đến từ một đơn vị tên là" Trung tâm", là một vị tiến sĩ khoa học, mục đích lão tới đây rất đơn giản. Đó chính là muốn cứu sống Jetson,nhưng mà có một điều kiện, là sau này Jetson phải xuất lực vì lão!Nguyên bản Jetson cũng không thể qua khỏi, tiến sĩ Benjamin không xuất hiện, hắn cũng không thể sốngquá một tháng. Cho nên đối với Cho nên đối với điều kiện của tiến sĩ Benjamin, người nhà của Jetson đềutỏ vẻ đồng ý.Thế cho nên Jetson được Benjamin mang đi. Trong thời gian một năm, đều bặt vo âm tín. Lúc này mọingười đều nghĩ Jetson không có khả năng sống trên đời thì Jetson lại đột ngột xuất hiện!Khi Jetson tới gặp Keweitan! Bộ dạng của hắn hoàn toàn không giống như đã từng bị bệnh, chẳngnhững vô cùng cường tráng, mà trên người còn có một loại khí phách không nói lên lời!Lúc trước khi Jetson bệnh nặng, Keweitan từng ở bệnh viện không quản vất vả chăm sóc hắn, cho nênJetson rất cảm động, mặc dù là bạn chơi với nhau từ nhỏ, nhưng mà phần tâm ý này, khi mình gần chết, cóthể có mấy người có được? Cho nên phần nhân tình này, Jetson vẫn mãi nhớ trong lòng, có cơ hội nhất địnhsẽ báo.Mà thấy Jetson hồi phục như vậy, cả Gia tộc Lancer đều bị chấn kinh! Không rõ tiến sĩ Benjamin đếntột cùng có năng lực gì khiến một người gần chết, chỉ qua một năm trở nên cường tráng như thế!Đối với tổ chức" Trung tâm"này, Gia tộc Lancer lại càng coi trọng, sau khi nghe ngóng trong giới thượng lưu, mọi người mới biết" Trung tâm"này cũng không phải là cái tên lạ lẫm gì, mà là một tổ chức tồn tại siêu nhiên! Rất nhiều đại gia tộc cótiền hoặc nhiều hoặc ít có liên hệ với tổ chức này!Phương hướng nghiên cứu của tổ chức này là khai phá tiềm năng cơ thể con người, thuộc về loại nghiêncứu khoa học nghịch thiên, đặc biệt là có thâm niên nghiên cứu cấy ghép. Cho nên một vài nhân vật trọngyếu của các đại gia tộc khi bị bệnh đều đưa tới" Trung tâm", chỉ cần bọn họ động thủ, như vậy mọi chuyện đều ổn.Đương nhiên" Trung tâm"Này không thuộc về thế lực của chính phủ, mà thuộc về một loại tổ chức phạm tội! Bọn họ chẳng nhữngcó tiềm năng nghiên cứu. Hơn nữa còn đọc qua rất nhiều nghiên cứu khoa học kỹ thuật!Loại tồn tại khủng bố này, lập tức kiến cho Gia tộc Lancer có chủ ý, nhưng mà tiếc nuối nhất chính là,Jetson ngoại trừ biểu lộ vẻ thân thiết với Keweitan ra, các thành viên còn lại của Gia tộc Lancer hắn lạirất chán ghét!Dù sao Gia tộc Lancer tuy lớn, thế nhưng so với loại gia tộc cao cấp chính thức cũng không phải chỉmột cấp, cho nên Gia tộc Lancer căn bản không được lọt vào trong mắt của" Trung tâm". Mà lúc này, từ trong miệng của Keweitan nói ra vị anh họ Jetson này, khiến đám người trong Gia tộcLancer không hề hoài nghi Jetson sẽ không đồng ý, bởi vì giao tình giữa hắn và Keweitan quả là không tồi,nếu như Keweitan thật sự đảm nhiệm vị trí gia chủ, như vậy Gia tộc Lancer chẳng những không suy sụp,không lầm còn có thể càng thêm cường thịnh, hơn nữa cũng có quan hệ với" Trung tâm"Chẳng những Gia tộc Hồ Điệp không dám khinh thường Gia tộc Lancer. Mà ngay cả Gia tộc Buffoncũng phải nể bọn họ vài phần! Dù sao thành phần" Trung tâm"cũng là một tổ chức siêu nhiên."Tôi đồng ý để Keweitan làm gia chủ Gia tộc Lancer chúng ta!"Cable Ranked mở miệng đầu tiên. Đương nhiên lão là cha của Keweitan, ủng hộ Keweitan cũng làchuyện bình thường."Tôi cũng ủng hộ!"Thomas do dự một chút, sau đó cũng mở miệng! Tuy lão đã từ bỏ vịt trí gia chủ, thế nhưng vẫn là mộtthành viên của Gia tộc Lancer, nếu như Keweitan có thể dẫn Gia tộc Lancer trở nên huy hoàng, lão còn vuimừng không kịp nữa là! Quan trọng nhất chính là, chẳng những bảo vệ được Gould, chỉ cần Jetson ủng hộ,muốn trở mình phản kích Gia tộc Hồ Điệp cũng không có vấn đề!Clough thở dài, lúc này rốt cuộc hắn mới khẳng định đại thế đã mất, Keweitan có vị anh họ làm ở tổchức" Trung tâm"kia, chính mình căn bản không phải đối thủ của nó, vị trí gia chủ này, mình mà đoạt của Keweitan! Coinhư mình muốn cướp, những thành viên khác của Gia tộc Lancer cũng sẽ không đồng ý!Chương 1380"Tôi cũng đồng ý!"Clough bất đắc dĩ nói. Ngay cả gia chủ cũng đồng ý, vậy Clough còn có lý do gì mà không đồng ý nữa?Keweitan tựa hồ đã sớm liệu đến kết quả này, khóe miệng hơi đắc ý nhếch lên, hắng giọng một cái nói:"Tất cả mọi người đã tín nhiệm tôi, như vậy tôi cung kính không bằng tuân mệnh!"Clough trái lại cũng cảm thấy may mắm, tự biết thực lực của mình không có bằng Cable Ranked, Hômnay Keweitan đã lên làm gia chủ, như vậy Clough cũng đã tự hiểu thực lực của bản thân.Thế nhưng còn có một người không cam chịu, đó chính là cháu ruột của Thomas, Greenwich! Vị nàysớm đã được định là gia chủ gia tộc, hôm nay lại bị chính chú của mình đoạt trước! Mộng tưởng nhiều nămlàm gia chủ giờ khắc này tan vỡ, Greenwich rất tỉnh táo, từ nay về sau mình đành vô duyên với vị trí giachủ này, cho dù Keweitan có rời vị trí này, gia chủ tiếp theo cũng là vài người con trai của Keweitan, lúcnày mới nhận ra lúc trước minh từng đối xử không tốt với vài người em trai, cũng từng nhiều lần dùng thânphận thuận kế thừa để cười nhạo bọn họ, thật buồn cười!Nhưng mà từ nay về sau Greenwich biết thân phận của mình cũng chỉ ngang hàng với đám người kia,chính mình có lẽ sẽ bị cười nhạo.Nghĩ đến Greenwich lại cảm thấy rất không phục, thế cho nên hắn rất hận Gould, nếu không phải gã,liệu có liên lụy tới gia tộc Lancer không? Có thể liên luỵ đến chính mình không?Thế nhưng hắn không có quyền lên tiếng, ông nội đã quyết định, hắn sao có thể thay đổi? Chỉ có thểhung hăng nhìn Keweitan, vị gia chủ này chính là chú của hắn a!Greenwich hiểu rằng đây cũng là lần cuối cùng mình tham gia hội nghị gia tộc, không quản mình ưu túcỡ nào, cũng không thể tiếp tục được tham gia hội nghị nữa! Chỉ bởi vì chính mình là cháu ruột của gia chủtiền nhiệm, mà Keweitan tuyệt đối sẽ không cho phép mình ngồi trên hội nghị này.Gia tộc Hồ Điệp, Vương Tung Sơn đang trong thư phòng, Dương Minh cười mỉm nhìn Vương Tung Sơncùng Vương Nhược Thủy, nói:"Thế nào? Chú Vương, bây giờ ngài nên đồng ý để cháu từ hôn chứ? Vương Nhược Thủy tiền bối, ngàicũng không ép buộc cháu luận võ nữa đúng không?"Nguyên bản Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủy đã bó tay với chuyện của gia tộc Lancer, lúcnày hai người rất là hưng phấn. Còn chưa kịp chúc mừng, thế nhưng đột nhiên nghe Dương Minh nói nhưvậy, trên mặt lập tức lộ vẻ vô cùng cổ quái."Cậu thật sự muốn từ hôn? Vương Nhược Thủy đã biết chuyện của Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên,biết hai người bọn họ có chuyện chưa rõ và cũng biết hết thảy đều là do Vương Tung Sơn cùng PhươngThiên hai lão gia hỏa lừa gạt Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên, cho nên giờ phút này nghe Dương Minhvẫn còn kiên trì muốn từ hôn, vì thế ngay lập tức nàng cảm thấy có phần cổ quái." Đúng vậy, bằng không cháu tốn nhiều sức như vậy để giúp nhà chú làm gì chứ?" Dương Minh mở to hai mắt, hai người này sẽ không vì chứng kiến thực lực cường đại của mình, màkhông muốn từ hôn chứ? Bởi như vậy chính mình đã biến xảo thành vụng a." Phí sức?" Vương Tung Sơn trợn trắng mắt, hắn không hề nghĩ Dương Minh phí sức chút nào, chỉ gọi một cuộcđiện thoại, toàn bộ mọi chuyện đã xong, hơn nữa nói chuyện lại rất hống hách, căn bản không giống nhưngười đi nhờ vả, ngược lại như là ra lệnh cho người khác vậy, tốn sức ở chỗ nào chứ? Đây rõ ràng chỉ cầnnhấc tay một cái mà thôi, không đúng, lúc nói chuyện hắn cũng đâu có động tay." Đúng vậy, ài, cháu cũng phải trả một cái giá rất lớn đó!" Dương Minh ra vẻ đau lòng thở dài nói: "Chú nghĩ rằng cháu và chú tùy tiện chào hỏi bọn họ, người ta có thể nghe lệnh cháu sao?" Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủy nghe xong Dương Minh nói, không khỏi đưa mắt nhìn nhau.Quả thực Gia tộc Buffon là gia tộc bực nào, sao có thể vì một câu của Dương Minh mà làm ra chuyện lớnnhư vậy? Nếu nói Dương Minh không phải trả cái giá tương đối lớn, điều này sẽ tuyệt đối không có ai tin.Trừ phi Dương Minh còn cường đại hơn, nhưng mà hai người cũng không ai phát hiện ra Dương Minhcó cái gì đặc biệt hơn người khác!Phải biết rằng chỗ dựa lớn nhất của Dương Minh chính là Phương Thiên! Dương Minh có thể thu phụcđược gia tộc Charles nguyên nhân quan trọng nhất cũng là nhờ vào Phương Thiên, nếu như không phải đồđệ của Phương Thiên, như vậy với tính cách khôn khéo của lão Charles, chắc chắn sẽ không đơn giản đầunhập vào Dương Minh.Cho nên những lời vừa rồi của Dương Minh, trong lòng hai người Vương Tung Sơn trái lại rất rõ, quảnhiên Dương Minh nhất định phải trả một cái giá lớn!Sở dĩ Dương Minh nói như vậy cũng là bởi vì hắn đoán Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủythấy năng lực của mình quá lớn, không muốn từ hôn, cho nên mới tỏ vẻ mình không có năng lực, mà phảitrả một cái giá rất lớn, huống hồ cũng không tính là Dương Minh lừa bọn họ, bởi vì hắn quả thật đã phải trảmột cái giá, Lão Buffon tới gia tộc Hồ Điệp tìm mình, mình có thể để hắn đi phí công một chuyến sao? Tấtnhiên sẽ phải dạy cho hắn một ít công pháp, cho nên coi như lời của hắn là thật." Được rồi, nhưng mà trước khi từ hôn, cậu cũng nên gặp mặt con gái tôi một lần chứ, tối thiểu cũng phảinhìn một chút xem sao a!" Vương Tung Sơn vì Dương Minh mà cảm thấy có chút bi ai, trả giá nhiều như vậy, đến cuối cùng lạiphát hiện cuộc hôn nhân này vẫn không thể lùi, đến lúc đó còn có gì buồn hơn, tin tưởng chỉ có hắn mớicảm nhận được." Gặp một lần, vậy được rồi!" Dương Minh thầm nghĩ, dựa theo ước định lúc đầu, trước khi từ hôn phải gặp mặt nhau, sau đó sẽtuyên bố hai người đã gặp mặt, cuối cùng tính cách không hợp sẽ từ hôn, mà không phải chỉ một bên quyếtđịnh." Vậy tối nay đi, việc này không nên chậm trễ, tôi đi thu xếp một chút!" Vương Tung Sơn thở dài, trong mắt lại thoáng lóe lên một tia vui vẻ, có lẽ hắn cũng nghĩ tới lúcDương Minh cùng Vương Tiếu Yên gặp mặt, lúc đó có kịch vui để xem đây.Dương Minh rất nhạy cảm cũng cảm giác được Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủy tựa hồ cóchút không bình thường, nhưng mà cũng không biết là bất thường ở chỗ nào, hắn đoán, có lẽ bọn họ cảmthấy tiếc nuối vì không có được mình mà thôi." Yên Yên, buổi tối hôm nay con sẽ gặp mặt vị hôn phu kia rồi thương lượng chút chuyện nhé." Vương Tung Sơn rời khỏi thư phòng, đi tới phòng riêng của Vương Tiếu Yên. Bởi vì chuyện của giatộc đã được giải quyết, cho nên tâm trạng của lúc này Vương Tung Sơn rất thoải mái, nụ cười thường trựctreo trên khóe môi." Hả?" Vương Tiếu Yên có chút kinh ngạc nói: "Chuyện trong nhà đã giải quyết xong rồi sao? Chuyện này không nên vội mà?" Lúc trước Vương Tung Sơn đã nói tình cảnh của gia tộc Hồ Điệp cho Vương Tiếu Yên nghe nên nàngcũng rất lo lắng cho gia tộc, lúc trở lại phòng nàng rất phân vân không biết có nên gọi điện cho DươngMinh không, chuyện này Vương Tiếu Yên xem ra cũng chỉ có Dương Minh mới có thể giải quyết.Mặc dù mình cũng quen biết với Lão Buffon, thế nhưng dù sao thân phận cũng chỉ là"sư nương" nói chuyện không có sức thuyết phục bằng Dương Minh, để Dương Minh đích thân gọi cho LãoBuffon hiểu quả sẽ được đề lên cao hơn một chút.Nhưng còn chưa ngồi trong phòng được bao lâu, cha đã tìm tới, nói là đi bàn chuyện từ hôn, điều nàylàm cho Vương Tiếu Yên lập tức xấu hổ, nếu như vào thời gian khác, Vương Tiếu Yên tự nhiên sẽ rất sốtruột muốn mau chóng giải quyết chuyện này, dù sao nàng cũng vội vã muốn trở lại Trung Quốc. Thế nhưnghiện tại gia tộc đang gặp nguy cơ, Vương Tiếu Yên nào con tâm trạng nghĩ tới chuyện từ hôn? Cho dù mìnhcó không hiểu chuyện, cũng không thể vào lúc này nói tới chuyện cá nhân." Sự tình trong nhà đã được giải quyết!" Vương Tung Sơn thoải mái cười nói: "Vừa rồi đã giải quyết xong, bây giờ không có việc gì nữa rồi!" " Giải quyết xong rồi? Nhanh như vậy sao?" Vương Tiếu Yên nghe cha mình nói như vậy, có chút kinh ngạc: "Gia tộc Lancer bên kia đã chấp nhận thỏa hiệp? Chúng ta phải trả giá lớn gì vậy?" " Không phải trả bất kỳ cái giá nào cả. Hơn nữa gia tộc Lancer còn bị thiệt không ít!" Vương Tung Sơn nhớ lại chuyện này, nhịn không được lại phá lên cười: "Lão vương bát đản Thomas này, lần này lão tự trói mình rồi. Lúc trước lão đã nói với cha, hạn ngạchcung ứng vũ khí bị giảm đi, lúc này thì tốt rồi, mộng tưởng của lão đã trở thành sự thật, chẳng những mộngtưởng trở thành sự thật. Hơn nữa còn vượt ra ngoài mộng tưởng nữa." " Mộng tưởng trở thành sự thật? Là có ý gì?" Vương Tiếu Yên hơi sững sờ, không biết ý của cha là gì." Nguồn cung ứng vũ khí của gia tộc Lancer chính là Gia tộc Buffon. Mà lúc này Gia tộc Buffon đã hủybỏ tư cách tiêu thụ vũ khí của gia tộc Lancer rồi!" Vương Tung Sơn cười nói: "Lúc này phỏng chừng Thomas đang hối hận vì cái miệng đen như quạ của mình nha!" " Gia tộc Buffon?" Sau khi nghe xong cái tên này, trong mắt Vương Tiếu Yên tràn đầy thần thái khó tin cùng khiếp sợ. Cóthể trùng hợp như vậy sao? Nguồn cung ứng vũ khí của gia tộc Lancer không ngờ lại là Gia tộc Buffon?Như vậy cha làm cách nào để Gia tộc Buffon trợ giúp gia tộc Hồ Điệp?" Đúng vậy, súng ống đạn dược sau này của gia tộc bọn ta sẽ do Gia tộc Buffon cung ứng." Vương Tung Sơn đắc ý nói: "Giá cả chẳng những rẻ hơn trước kia rất nhiều, mà số lượng cũng hơn xa, xui xẻo chỉ có một mìnhThomas mà thôi!" " Cha, theo con được biết, gia tộc Hồ Điệp chúng ta trước kia chưa từng có bất kỳ tiếp xúc qua lại nàovới gia tộc Buffon mà?" Vương Tiếu Yên có phần kỳ quái hỏi: "Như vậy, cha sao có thể liên lạc được với Gia tộc Buffon, mà bọn họ thế nào lại giúp đỡ chúng tavậy?"Chương 1381: Vương Tiếu Yên Tức GiậnVương Tiếu Yên rất hiểu phong cách làm việc của Gia tộc Buffon, loại đại gia tộc này căn bản khôngcó lợi sẽ không làm, hơn nữa gia tộc Hồ Điệp cùng gia tộc Buffon cho tớt bây giờ không có bất cứ quan hệhợp tác nào, người ta dựa vào cái gì mà trợ giúp gia tộc mình?Đừng xem Lão Buffon cung kính với Dương Minh như vậy, nói gì nghe nấy, thế nhưng đó gọi là tôn sưtrọng đạo, nếu nói Lão Buffon đối với người khác cũng như vậy, đó thật sự là chuyện trong mơ. Cho nênVương Tiếu Yên rất ngạc nhiên đối với việc gia tộc Buffon trở giúp gia tộc mình."Ha ha thật ra chuyện này hoàn toàn là nhờ vào vị hôn phu kia của con đó!"Vương Tung Sơn cười nói:"Không ngờ hắn lại có năng lực lớn như vậy, lại có thể mời gia tộc Buffon giúp đỡ chúng ta, mới khiếncho gia tộc Hồ Điệp chúng ta vượt qua cửa ải khó khăn này.""Vị hôn phu kia?"Vương Tiếu Yên nghe xong phụ thân nói, lập tức nhíu mày:"Đồ đệ của Vua Sát Thủ? Là hắn giải quyết vấn đề này?"Vương Tiếu Yên cực kỳ khó chịu với tin tức này. Nguyên nhân khác không nói, chuyện này ở trong mắtVương Tiếu Yên, chỉ có thể dựa vào Dương Minh đến giải quyết như vậy mới có thể thấy được thực lựccủa hắn. Ở trước mặt gia tộc Hồ Điệp biểu lộ thực lực của mình, như vậy mới khiến cho cha phải lau mắtmà nhìn! Thế nhưng không ngờ chính là danh tiếng này lại bị tên hôn phu gì đó đoạt đi, điều này sao có thểkhông khiến Vương Tiếu Yên tức giận được chứ?Vương Tiếu Yên cũng không để ý tới vị hôn phu kia chính là công thần giải quyết phiền toái giúp giatộc, trong lòng nàng âm thầm oán hận, người này quả thực đáng ghét, ngươi tới từ hôn thì cứ tới? Ngươi lạicòn quản mấy việc này làm gì? Cần ngươi để ý sao?Sớm biết là Gia tộc Buffon gia tộc ở sau lưng cung ứng vũ khí cho gia tộc Lancer, Vương Tiếu Yên lạicàng thêm nắm chắc chuyện này, nào cần tên hôn phu kia ra mặt?"Hắn à!"Ngữ khí của Vương Tiếu Yên có phần bất thiện nói:"Hắn có thể giải quyết chuyện này sao?""Đúng vậy, cho nên Yên Yên à, cha nhìn hắn cũng không tệ, tiểu tử có khả năng như vậy, từ hôn thì thậtlà tiếc, nếu không, con nghĩ lại một chút đi?"Vương Tung Sơn vuốt râu, cười nói."Suy nghĩ cái gì!"Vương Tiếu Yên cụt hứng nói:"Cha, không phải con đã nói rồi sao, Dương Minh cũng có thể giải quyết chuyện này, sao cha còn đinhờ người khác? Tự dưng khiến con thiếu nợ nhân tình người ta!"Vương Tung Sơn thầm nghĩ, giờ phút này ta rốt cuộc cũng tin, ngươi nói Dương Minh có thể giải quyếtchuyện này là thật, bởi vì chuyện này đúng là do Dương Minh giải quyết, lúc này Vương Tung Sơn chỉ cóthể nghĩ vậy, nhưng không có biện pháp để nói ra."Dù sao người ta cũng có hảo ý mà.!"Vương Tung Sơn có phần xấu hổ nói:"Buổi tối gặp mặt, thái độ của con nên tốt một chút, ngàn vạn lần đừng có đắc tội với người ta!""Hừ!"Vương Tiếu Yên có chút không vui hừ một tiếng nói:"Rõ ràng người nhà mình có thể giải quyết, hết lần này tới lần khác cha lại nhờ người ngoài. Đến lúc đógặp mặt, chẳng phải càng thêm khó xử sao?""Khụ, cái tên Dương Minh kia cũng đâu được tính là người nhà!"Vương Tung Sơn cười khan hai tiếng nói:"Hơn nữa, chuyện cũng đã giải quyết xong rồi, nên cám ơn người ta một tiếng mới đúng."Vương Tiếu Yên thở dài, mặc dù có chút oán giận, thế nhưng cũng biết cha nói đúng, có người hỗ trợgiải quyết phiền toái, vốn là một chuyện tốt, nếu như không có con át chủ bài là Dương Minh, vậy thật sựgia tộc Hồ Điệp phải chịu ơn người ta rồi! Cho nên sau khi nghĩ thông suốt chuyện này, Vương Tiếu Yêncũng đàng bỏ qua. Buổi tối cũng chỉ có thể mở miệng cảm ơn người ta một tiếng. Vương Tiếu Yên có cảmgiác, tiếng cám ơn này thật là có chút phí phạm, chính mình rõ ràng giải quyết được, hơn nữa chỉ cần khẽnhấc tay, vậy mà giờ phải đi cảm ơn người khác."Được rồi, con sẽ cảm ơn hắn."Vương Tiếu Yên nhẹ gật đầu nói:"Nhưng mà, lần sau nếu như còn có chuyện như vậy, phải tìm Dương Minh, không thể tiếp tục nợ nhântình của người ta!""Tốt lắm tốt lắm, cha biết rồi!"Vương Tung Sơn bất đắc dĩ cười nói:"Hài tử này, còn chưa có gả cho người ta mà, vậy mà đã thay người ta nói chuyện rồi!"Sắc mặt Vương Tiếu Yên chợt đỏ lên, nói:"Cái gì a, con chỉ cảm thấy, mình cũng có thể giải quyết được chuyện này, không cần làm phiền tớingười khác mà thôi!"Vương Tung Sơn đi ra khỏi phòng của Vương Tiếu Yên, lão khẽ nhún vai, rốt cuộc cũng không nhịnđược bật cười! Đây rõ ràng là mọt người, sao phải phân ra rõ ràng như vậy làm gì? Phỏng chừng buổi tốinay sau khi Yên Yên gặp mặt Dương Minh, hết thảy sẽ rõ ràng!Sáng sớm hôm nay, Bạo Tam Lập dẫn Kinh Tiểu Lộ thẳng tới cục cảnh sát, lúc trước đã có hẹn vớiTrần Phi, mang theo hợp đồng tới làm xét nghiệm dấu vân tay.Chuyện này về tình về lý Trần Phi đều hết sức hỗ trợ! Công ty này Trần Phi có biết, ông chủ phía sauchính là Dương Minh, mà Bạo Tam Lập lại làm giám đốc công ty bảo an Danh Dương, trên danh nghĩa làhắn là thủ hạ của Dương Minh, cho nên về công về tư lại là đều muốn làm cho thật tốt."Trần cục! Sao phải phiền phức để ngài đích thân tới đón vậy!"Bạo Tam Lập không ngờ Trần Phi đường đường làm đội trưởng cảnh sát, lại đích thân xuống nghêngđón mình, lập tức hắn cảm thấy có phần được yêu mà sợ! Vội vàng duỗi tay nắm lấy tay Trần Phi!Trong lúc hưng phấn trong lòng cũng không nhịn được cảm khái! Mới qua một đoạn thời gian, mình chỉlà một tên côn đồ, đừng nói nhìn thấy cục cảnh sát đã phải chạy dài, cho dù trông thấy nhân viên cảnh sátcũng sợ tới mức quay đầu bỏ chạy!Thế nhưng hiện tại, chính mình đã có thân phận và địa vị, thường xuyên ngồi ngang hàng với rất nhiềuchính khách của Tùng Giang, hết thảy điều này đều là do Dương Minh ban tặng, nếu nói không có DươngMinh, xem chừng hiện tại mình còn đang ở trong tù, hoặc là bị Vu Hướng Đức chém chết cũng không biếtchừng."Bạo tổng, một năm cậu cũng giao nộp không ít chi phí cho cục cảnh sát chúng tôi mà, là thần tài củacục cảnh sát chúng tôi đó, tôi tới tiếp cậu cũng chưa đủ bày tỏ thành ý a."Trần Phi cười cười, lời này chỉ là để nói cho người khác nghe mà thôi. Trần Phi thuộc về loại ngườichính trực, không thích thiên vị, cho nên lúc này được Bạo Tam Lập hỗ trợ, trên thực tế là nói cho đámngười dưới tay biết, hắn là giám đốc xí nghiệp bên dưới của chúng ta, cho nên chuyện của hắn cũng chẳngkhác nào chuyện của chúng ta.Mà Trần Phi cũng không có nói sai, công ty bảo an Danh Dương quả thật là công ty cấp dưới, hàng nămcũng đã giao nộp một số tiền quản lý phí không nhỏ, đây là điều khác biệt với những người khác."Đúng là như vậy, Bạo tổng, ngài đã giải quyết rất nhiều vấn đề tài chính phúc lợi trong cục chúng tanha!"Một tên phó cục trưởng ở bên cạnh cũng vừa cười vừa nói. Đương nhiên nếu như không phải vì TrầnPhi, hắn đương nhiên sẽ không cấp mặt mũi cho Bạo Tam Lập như thế, tại hắn xem ra, công ty của BạoTam Lập đã là công ty cấp dưới, như vậy là thủ hạ của mình, há cần phải đích thân nghênh đón?Thế nhưng những thứ này trong lòng biết là được rồi, Trần Phi người ta cũng đã đích thân nghênh đón,các ngươi không nghênh đón, đây quả thực là không nể mặt mũi cục trưởng Trần Phi, cho nên những ngườinày cũng đều biểu hiện ra vẻ thập phần hữu hảo với Bạo Tam Lập."Vị này chính là Kinh phó tổng của công ty chúng tôi!"Bạo Tam Lập giới thiệu Kinh Tiểu Lộ với Trần Phi."Chú khỏe chứ!"Kinh Tiểu Lộ biết rõ thân phận của Trần Phi, đó chính là cha của Trần Mộng Nghiên, là người đứngđầu hậu cung của Dương Minh, cho nên nàng không dám chậm trễ.Trước kia Trần Phi chưa từng gặp qua Kinh Tiểu Lộ, cho nên không quen nàng, chẳng qua chỉ bắt taymột cái, gật nhẹ đầu, sau đó không nói thêm gì nữa."Nghe nói, cô tìm tôi là muốn xem xét dấu vân tay?"Trần Phi đi ngang hàng với Bạo Tam Lập, một bên lên tiếng nói:"Có chuyện gì xảy ra? Gặp phiền toái gì cứ nói cùng tôi là được?"Bạo Tam Lập cũng không giấu diếm, trực tiếp nói chuyện công ty mình hợp tác với tập đoàn GiangDuyên ra, sau đó bị lừa như thế nào, tất cả cứ tường thuật hết cho Trần Phi nghe, sau đó lại đem chuyệnKinh Tiểu Lộ phát hiện điểm sơ hở là dấu vân tay trên hợp đồng ra nói.Nói đến chuyện Kinh Tiểu Lộ phát hiện ra sơ hở dấu vân tay, lúc này Trần Phi mới nhìn thẳng lên mặttiểu cô nương tầm tuổi với con gái mình này! Trần Phi điều tra qua vấn đề xuất thân, kết hợp với lời tựthuật của Bạo Tam Lập, có thể nghĩ tới sơ hở trên tập hồ sơ cũng không có gì kỳ quái, thế nhưng Kinh TiểuLộ chỉ là một cô bé tuổi tác không lớn, lại có thể phát hiện ra điểm đáng ngờ này, không thể không khiếnTrần Phi âm thầm lấy làm kỳ!Chương 1382Nguyên bản khi Trần Phi vừa thấy Kinh Tiểu Lộ, cho rằng nàng chỉ là người thân thích hoặc là tình nhâncủa Bạo Tam Lập mà thôi, mà chức vị phó tổng bất quá cũng chỉ là hư. Thế nhưng nghe xong Bạo Tam Lậpnói, Trần Phi mới biết được, chính mình đã xem thường cô bé này rồi, có thể có ý nghĩ thông minh như vậy,hiện tại có làm tới chức phó tổng cũng không phải chuyện gì lạ. Hắn dùng ánh mắt tán thưởng nhìn KinhTiểu Lộ, nói:"Không tệ."Sau đó lại tiếp tục nghe Bạo Tam Lập kể lại, nhưng mà chỉ với một câu không tệ cũng khiến Kinh TiểuLộ vô cùng đắc ý, có thể được Trần Phi khen, như vậy năng lực của mình đã được khẳng định, nghĩ tới đây,Kinh Tiểu Lộ cũng khẽ nở một nụ cười mà người khác khó có thể phát hiện ra, chuyện lần này đã như vậy,xem như giải quyết được hơn phân nửa, tối thiểu cũng không tới mức mất mặt khi gặp Dương Minh."Bạo tổng, Kinh phó tổng, hai người ở trong phòng nghỉ ngơi một chút đi, tôi còn có chút chuyện, khôngthể ngồi lâu với hai người, Nhưng mà phần hợp đồng này tôi sẽ mau chóng giao cho phòng xét nghiệm. Khicó kết quả, tôi sẽ lập tức cầm tới."Trần Phi dẫn Bạo Tam Lập cùng Kinh Tiểu Lộ vào một gian phòng nghỉ, sau đó nói với hai người.Từ khi biết được kẽ hở trên bản hợp đồng này là do Kinh Tiểu Lộ phát hiện ra, cách nhìn của Trần Phiđối với nàng đã thay đổi hẳn, giọng nói cũng trở nên tôn trọng hơn."Được, Trần cục, ngài có việc vậy cứ tự nhiên. Chúng tôi ngồi đây đợi cũng được, không cần để ý tớichúng tôi!"Bạo Tam Lập vội vàng nói. Trần Phi làm đến chức này, công việc hàng ngày khẳng định rất nhiều, chonên Bạo Tam Lập cũng sẽ không yêu cầu Trần Phi ở lại tiếp chuyện mình.Sau khi Trần Phi gật đầu rời khỏi phòng nghỉ, Bạo Tam Lập cùng Kinh Tiểu Lộ cũng không có tâm tư đithăm quan cục cảnh sát hoặc nói chuyện phiếm, hai người đều lo lắng chờ đợi kết quả.Sản nghiệp của gia tộc Lancer trong vòng một ngày đều nhận được công kích bất đồng, từ khi tin tứcGia tộc Buffon đoạn tuyệt việc buôn bán vũ khí với Gia tộc Lancer được truyền ra, cơ hồ tất cả hợp táccủa Gia tộc Lancer đều bị hủy bỏ. Trong khoảng thời gian ngắn tất cả các cửa hàng tiêu thụ vũ khí của Giatộc Lancer đều trở nên vắng ngắt!Nguyên bản lúc trước Thomas, Keweitan mấy người cũng đều muốn bán hết số hàng còn lại. Còn chuẩnbị bán số hàng tồn để chống đỡ một hồi, đợi cho tới khi Keweitan liên hệ được với tổ chức của Jetson sẽxuất ra hạng mục kiếm tiền mới, chấm dứt sự nghiệp kinh doanh vũ khí!Thế nhưng hiện tại tốt rồi, mình còn đang chuẩn bị số lượng súng ống có hạn, thế nhưng đám đối tác đãdứt khoát hủy bỏ hợp đồng, bọn họ sợ liên lụy tới bản thân mà!Phải biết rằng, lúc trước mặt hàng súng ống đặc chủng cung cấp cho Gia tộc Hồ Điệp cực kỳ khó có,những thứ vũ khí này bán rất chạy trên thị trường, còn những loai súng ống thông thường lại có vô số, màbán ra cũng không chỉ có Gia tộc Lancer, mà những vị đối tác của Gia tộc Lancer nào dám đắc tội với Giatộc Buffon, tiếp tục hợp tác với Gia tộc Lancer? Cho nên bọn họ đều chạy tới các gia tộc buôn bán vũ khíkhác!Cái này cũng chưa tính, nguyên bản còn chưa chuẩn bị xong số hàng tồn kho, lại phải tiếp đón một đợtkiểm tra nghiêm khắc nhất! Sinh ý của Gia tộc Lancer lớn như vậy, khó tránh khỏi chuyện trốn thuế, màchuyện này cũng không phải là bí mật gì trong giới thượng lưu, nhưng lại hết lần này tới lần khác trong lúcnày tìm tới Gia tộc Lancer gây phiền toái!Sau khi kiểm tra, chẳng những niêm phong các cửa hàng của Gia tộc Lancer. Mà còn ghi hóa đơn phạtrất lớn, điều này làm cho Gia tộc Lancer vốn đang sứt đầu mẻ trán lại càng thê con mịe thảm hơn!Mà khiến người ta không cách nào tha thứ nhất chính là thành viên của Gia tộc Lancer mỗi lần ra ngoàimua sắm nhu yếu phẩm đều bị vài kẻ thần bí tập kích, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng mỗilần đều bị đánh cho mặt mũi bầm dập!Đến lúc này, Gia tộc Lancer xem như đã hiểu, lúc trước Thomas đắc tội với Gia tộc Hồ Điệp quả thựclà sai lầm cả đời lão! Hơn nữa, phiền toái nối gót phiền toái, ngay cả Keweitan vừa tiếp nhận vị trí giachủ cũng mất hứng thưởng thức.Còn chưa hưởng thụ niềm vui do quyền lực mang lại, đã bị những chuyện này làm cho lao lực không ít.Bên này vừa giải quyết xong, bên kia lại xảy ra vấn đề, tất cả phiền toái đều đổ lên trên đầu Gia tộcLancer, khiến Keweitan gần như không thể thở nổi.Gia tộc Lancer không thể không khẩn trương mở một cuộc họp lần hai! Hội nghị lần này, ngồi ở vị trígia chủ đương nhiên là Keweitan, nhưng mà sắc mặt của hắn lại không thoải mái hơn bao nhiêu so vớiThomas lúc trước.Bởi vì hiện tại xem ra. Gia tộc Hồ Điệp cũng không phải muốn đơn giản chặt đứt con đường buôn bánvũ khí của Gia tộc Lancer. Từ hiện tại mà xem, vô luận là Gia tộc Lancer sau này làm nghề gì, đều khôngtránh khỏi sự trả đũa của Gia tộc Hồ Điệp!Các cửa hàng buôn bán vũ khí đã bị tập kích, hợp đồng bị hủy. Đệ tử gia tộc bị đám người thần bí đánh.Hết thảy chuyện này đều cho thấy quyết tâm trả thù của Gia tộc Hồ Điệp!"Cũng không ai ngờ Gia tộc Hồ Điệp trả thù lại nhanh như vậy, điều đó thật sự đã làm giao động tớicăn cơ của Gia tộc Lancer!"Keweitan thở dài, hắn đột nhiên phát hiện lúc trước hứa hẹn với Thomas bảo vệ tính mạng cho Gouldthật là một quyết định sai lầm!Hiện tại xem ra Gia tộc Hồ Điệp không đạt được mục đích sẽ không bỏ qua, cho dù Gia tộc Lancer mấtđi nghề buôn bán vũ khí thì muốn bảo vệ Gould, chỉ sợ cũng không thể, hiện tại đối phương làm tất cả mọichuyện cũng là tuyên bố, chỉ cần một ngày không giao Gould ra, đối phương một ngày cũng sẽ không dừngtay!Đây mới là chuyện khiến Keweitan bất an. Vốn là hắn đã tính toán ổn thỏa rồi, chỉ cần Gia tộc Lancerbuông bỏ nghề buôn bán vũ khí là được, sau khi thiệt thòi một chút, Gia tộc Hồ Điệp cũng sẽ không gây sựnữa. Cũng thành công bảo vệ tính mạng của Gould. Mà Gia tộc Lancer cũng được Jetson giúp đỡ, lợinhuận của ngành sản xuất công nghệ cao này cũng không kém hơn bao nhiêu so với ngành buôn bán vũ khí!Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ, đối phương lại bắt buộc phải có được tính mạng của Gould, từ thủđoạn sắc bén mà đối phương tung ra có thể thấy được, hơn nữa cũng chỉ là mới bắt đầu mà thôi.Một ngày thời gian, đối phương đã làm ra động tĩnh lớn như vậy, sau này không biết sẽ còn thủ đoạn gìđể đối phó với Gia tộc Lancer nữa!Thomas thấy Keweitan mở miệng nói, trong lòng lão cảm thấy có một tia không ổn, mục đích của Giatộc Hồ Điệp như thế, Thomas há lại không rõ? Nhìn bộ dáng này, không giao Gould ra, đối phương tuyệtđối sẽ không từ bỏ ý đồ."Lúc trước Gia tộc Hồ Điệp bị thiệt thòi, tôi xem ra bọn họ phát tiết một chút cũng là bình thường, chờkhi bọn họ phát tiết xong, hết thảy sẽ trở lại bình thường thôi."Thomas vì Gould mà khó khăn nói:"Thời gian này chúng ta chỉ cần ẩn nhẫn một chút, không lo gì mưu lớn không thành.""Nói thừa, Thomas, những lời này của anh nói không đúng chút nào!"Clough hừ lạnh nói. Keweitan có thể nhìn ra thế cục trước mắt. Thomas cũng có thể nhìn ra, Clough hácó thể không nhìn ra." Còn muốn bình tĩnh? Anh cho rằng gia tộc Hồ Điệp đang phát tiết sao? Nếu nói phát tiết. Lúc trướcchỉ cần hủy bỏ tư cách buôn bán vũ khí của Gia tộc Lancer chúng ta là đủ, còn dùng những thủ đoạn hạ lưunày làm gì? Nói rõ ra chính là không đạt được mục đích không bỏ qua, không giao Gould ra, sẽ khôngngừng tay!"Lời nói của Clough khiến sắc mặt của Keweitan thập phần nhục nhã! Nếu như đồng ý với quan điểmcủa Clough. Chẳng khác nào chính mình không giữ được Gould. Như vậy chính lời hứa trước khi mình trởthành gia chủ coi như là thất hứa, đến lúc đó Thomas hoặc là Clough sẽ coi đây là cái cớ để đả kích chínhmình, lúc đó mình cũng không có biện pháp ứng phó!Thế nhưng nếu như mình không đồng ý mà nói, với tình huống bây giờ, chính hắn lại làm một tên giachủ xui xẻo! Bởi vì tình thế trước mắt đã không cách nào khống chế được nữa, cho dù có tạo ra ngành nghềmới, với khí thế bây giờ của Gia tộc Hồ Điệp, đương nhiên sẽ không cho mình sống tốt!Thở dài một hơi, Keweitan cũng chỉ có thể nói thẳng:"Tình huống bây giờ chính là nên ứng phó thế nào, tôi xem ra bây giờ mọi người nên bỏ phiếu biểuquyết đi, tiếp tục nhẫn nại hay giao Gould ra." Keweitan, ngươi có ý gì vậy?" Thomas không đợi Keweitan nói xong, lão đứng ra cắt đứt lời hắn nói: "Ngươi còn nhớ lý do chủ yếu ta nhường vị trí gia chủ cho ngươi là gì không? Là vì ngươi đã đáp ứngbảo vệ Gould, hiện tại lại muốn giao nó ra, ngươi muốn lật lọng sao?" " Tôi!" Keweitan nhất thời nghẹn lời. Sắc mặt ửng đỏ, nói không ra lời. Quả thực buổi sáng hắn còn thềthốt đảm bảo tính mạng cho Gould, hiện tại lại bàn cách giao Gould ra. Chuyện này thật có chút ăn khôngtiêu. Thế nhưng tình thế bây giờ đã khác rầu!Chương 1383: Bỏ Gould"Đúng vậy, nếu như cuối cùng vẫn phải buông Gould. Như vậy ai làm gia chủ mà chẳng được? Còn tớiphiên ngươi nữa sao?"Clough hừ lạnh một tiếng nói:"Cho ngươi làm gia chủ, cũng là bởi vì ngươi có thể bảo vệ Gould, nhưng mà ngươi nếu như không bảovệ được nó, vậy sớm đừng có hô muốn làm gia chủ, mau mau thối vị đi!"Keweitan bị Clough nói như vậy liền nghẹn họng á khẩu không trả lời được! Nhưng mà Clough đúng làcũng không có nói sai, chính mình lúc trước vì tranh đoạt vị trí gia chủ, quả thực đã hứa bảo vệ Gould."Clough, lời này của ngươi không đúng lắm?"Cable Ranked lạnh lùng liếc mắt nhìn Clough, nói:"Bây giờ đang họp nghiên cứu kế sách ứng phó chứ không phải là lúc nội đấu, hơn nữa Keweitan cũngchưa nói là buông Gould, chẳng qua tình thế bây giờ quá bức người, cho nên mới bỏ phiếu bỏ Gould haytiếp tục bảo vệ, cũng không phải nó không muốn bảo vệ. Mà là sợ vì bảo vệ Gould mà ảnh hướng đến lợiích của mọi người."Câu nói này của Cable Ranked liền đẩy sạch trách nhiệm của Keweitan. Ý tứ trong lời nói của lãochính là, Keweitan cũng không muốn bỏ Gould, chỉ là sợ mọi người không muốn giữ lại, cho nên mớithương lượng, nếu như tất cả mọi người đồng ý bỏ như vậy cho dù Keweitan thân là gia chủ muốn bảo vệGould cũng không được. Các trưởng lão đều bỏ phiếu phản đối, Keweitan há có thể không theo?Mà như vậy, trách nhiệm lại ở trên người vài đại trường lão, mà Keweitan biến thành kẻ bất đắc dĩ."Lão!"Clough trừng mắt, nhưng cũng không biết nói ra sao, chỉ đành hừ lạnh một tiếng, căm tức nhìn CableRanked."Lão cái gì? Huống hồ Keweitan có người anh họ rất quan trọng, tùy tiện cho chúng ta một hạng mụckhoa học, đủ để cho Gia tộc Lancer chúng ta ăn tiêu một đời, các ngươi có người nào có năng lực nhưvậy?"Cable Ranked kiên quyết phải giữ chặt chiếc ghế gia chủ này cho Keweitan, lúc này cũng không thể bịngười đoạt đi.Clough lúc này càng á khẩu không trả lời được. Lão tự hỏi cũng không có cái năng lực kia, tình huốnghiện tại chỉ sợ cho dù có giao Gould ra, cũng có thể vừa vặn dẹp được lửa giận của Gia tộc Hồ Điệp, thếnhưng lại quyết không có khả năng khôi phục lại việc làm ăn với Gia tộc Buffon.Cho nên Clough tự hỏi, nếu như mình trở thành gia chủ, cũng không có khả năng tìm được lối thoát. MàKeweitan lại có" Trung tâm"kia, được anh họ hắn ủng hộ, cho dù không có sự ủng hộ của Gia tộc Buffon nữa, cũng có thể trong thờigian ngắn làm cho Gia tộc Lancer huy hoàng trở lại.Nghĩ tới đây, Clough tự cảm thấy mình không có biện pháp gì, chỉ đành đem ánh mắt nhìn về phíaThomas, muốn lão mở miệng tiếp tục đả kích Keweitan.Nhưng sau khi Thomas nghe được lời Cable Ranked nói, bao nhiêu suy nghĩ muốn đả kích Keweitan tấtcả đều biến thành bọt nước! Bởi vì hành vi của Keweitan đã được Cable Ranked giải thích. Biến thànhhành vi danh chính buông Gould. Do áp lực của gia tộc, không thể không buông, bởi vậy Keweitan trởthành người vô can."Tình thế bức người trước mắt, tôi đồng ý buông Gould, đổi lấy chuyện bình yên từ phía Gia tộc HồĐiệp!"Cable Ranked dẫn đầu giơ tay lên. Lão tự nhiên là muốn dùng hết khả năng để trải đường cho đứa concủa mình, dù sao lão cũng đã cao tuổi, không quan tâm tới mọi chuyện nữa, cũng không sợ là người đi đầuđắc tội với mọi người, đắc tội với Thomas thì thế nào? Lão đã không còn là gia chủ nữa, chỉ cần con traingồi vững vị trí gia chủ, như vậy cần gì phải quản Thomas nghĩ gì!Cable Ranked giơ tay, khiến đám người đều nhìn lão với ánh mắt khinh bỉ. Thầm nghĩ lão gia hỏa nàythật không biết liêm sỉ, câu nói như vậy cũng có thể nói? Đây rõ ràng chính là muốn trải đường choKeweitan rồi!Thế nhưng lời này lại không ai dám nói ra! Bởi vì đối nghịch với Cable Ranked, vậy đại biểu cho việcđồng tình với gia chủ trước muốn bảo vệ Gould! Ai cũng không muốn làm người đắc tội với cả gia tộc!Loại tình huống này ai dám bảo vệ Gould? Bảo vệ Gould sẽ làm cho gia tộc diệt vong.Thấy không có ai mở miệng nói chuyện, Cable Ranked hừ lạnh một tiếng nói với Clough:"Clough, lão làm tam trưởng lão của gia tộc, lão nói một chút đi, lão ủng hộ việc bảo vệ Gould, haymuốn buông Gould?""Tôi!"Clough không ngờ Cable Ranked lại nã pháo vào mình, lão gia hỏa này nhất định là bởi vì lúc trướcmình đắc tội với lão, cho nên bây giờ mới hướng nòng pháo về phía mình! Nhưng mà cũng hết cách. Bởi vìClough là tam trưởng lão của gia tộc, trước kia mỗi lần họp, đều là Cable Ranked đại trường lão nói xongsau đó tới phiên lão!Tuy hiện tại Thomas đã không còn là gia chủ nữa, thoái vị làm nhị trưởng lão, thế nhưng sự tình nàyquan hệ tới cháu mình, hơn nữa lão cũng là lần đầu tiên dùng thân phận nhị trưởng lão tham gia hội nghị giatộc, cho nên sau khi Cable Ranked lên tiếng, Clough là người tiếp theo."Sao vậy, Clough, lão nghĩ muốn trở thành người đắc tội với Gia tộc Lancer chúng ta sao?"Cable Ranked nhíu mày, lạnh lùng nhìn Clough nói:"Đây là thời khắc trọng yếu liên quan tới sinh tử tồn vong của gia tộc, lão nên chịu trách nhiệm vì lờinói của mình."Clough âm thầm rùng mình. Có phần giận dữ hít sâu một hơi tuy không muốn mở miệng thế nhưng CableRanked đã đem chuyện này làm cho lớn lên. Clough không thể không tỏ thái độ:"Tôi đồng ý buông bỏ Gould, dù sao lợi ích của gia tộc mới là quan trọng nhất!""Nhị trưởng lão, còn lão thì sao?"Cable Ranked rất hài lòng với đáp án của Clough, mỉm cười tiếp tục quay đầu nói với Thomas:"Nhưng mà ba trưởng lão đã có hai vị có chung một đáp án, ý kiến của lão không quan trọng nữa, chodù lão phản đối, hai so với một, vẫn phải bỏ Gould. Được rồi bây giờ tôi tuyên bố, căn cứ theo quyết địnhcủa trưởng lão gia tộc, bỏ qua Gould để Gia tộc Hồ Điệp hết giận!""Cable Ranked ngươi!"Thomas tức giận đến nỗi sắc mặt tái nhợt, một tay giữ lấy lông ngực, thở hổn hển từng ngụm một, ngóntay chỉ vào Cable Ranked run rẩy nói:"Ngươi thật độc ác!""Lợi ích của gia tộc mới là hết thảy!"Cable Ranked căn bản làm như không hề thấy bộ dạng của Thomas giờ phút này, không mặn không nhạtnói một câu."Được rồi, tất cả mọi người đã có cùng một ý kiến, như vậy tôi cũng hết cách!"Keweitan thở dài một hơi, trong lòng lại rất cảm kích hành động của cha, nói:"Tuy tôi cũng muốn bảo vệ Gould, thế nhưng tất cả mọi người đã phản đối, lợi ích của gia tộc mới làtrọng yếu nhất, vậy tôi sẽ nghe theo mọi người.""Không được."Thomas đột ngột vỗ bàn nói:"Tôi xem ai dám ném Gould ra ngoài! Thomas tôi hiện tại tuy không phải là gia chủ, thế nhưng tronggia tộc Lancer, ai dám chống lại ý tôi, tôi xem ai có năng lực nà!"Cable Ranked, Keweitan nghe lời này của Thomas xong, sắc mặt lập tức trở nên khó coi! Quả thực bọnhọ xem nhẹ một chuyện quan trọng nhất. Đó chính là Thomas tuy đã không còn là gia chủ nữa, thế nhưngqua nhiều năm như vậy tại trong Gia tộc Lancer khổ tâm kinh doanh. Mà đích hệ lại chiếm số đông, nhữngngười này đều là kẻ dưới tay của Thomas. Cũng không phải vì Thomas không làm gia chủ nữa mà bọn họkhông nghe lời lão.Chỉ cần những người này còn ở đây. Như vậy Cable Ranked cũng tốt, Keweitan cũng được, ở trong giatộc đều không thể một tay che trời! Mà giờ khắc này, người cao hứng nhất lại chính là Clough, mới vừa rồilà bị bức bất đắc dĩ, chỉ đành đồng ý để Cable Ranked đắc ý, điều này làm cho Clough rất khó chịu, màhiện tại thấy Thomas cùng Cable Ranked khắc khẩu như vậy, lão thật rất hả hê!Ngươi không phải rất có năng lực sao? Bây giờ nhìn xem ngươi xử lý như thế nào, tiến thối lưỡng nana?Sau khi lưu lại những lời này, Thomas không nói thêm gì nữa, đứng dậy trực tiếp rời khỏi phòng họp,chỉ lưu lại trong mắt mọi người một cái bóng lưng!Cable Ranked cùng Keweitan hai người đưa mắt nhìn nhau! Nếu như Thomas kiên trì như vậy, thậtđúng là không thể xử trí Gould! Dù sao bên trong gia tộc Lancer có hơn phân nửa là thủ hạ của Thomas!"Tôi cũng không còn chuyện gì nữa, cũng phải đi thôi!"Clough rất tươi cười đứng dậy đi theo Thomas.Cable Ranked vỗ bàn mắng:"Gia hỏa này, gia tộc đang trong thời khắc nguy ngập, vậy mà còn muốn nội đấu, chờ khi bị Gia tộc HồĐiệp hoàn toàn chiếm đoạt, lúc đó bọn họ mới cao hứng à!"Cable Ranked mắng chửi người ta, nhưng lại không nghĩ tới, lúc trước lão đã tranh đấu gay gắt để trợgiúp đứa con cướp lấy vị trí gia chủ! Bây giờ là lại lo lắng làm sao giữ được cái ghế gia chủ.Chương 1384Buổi chiều cả gia tộc Hồ Điệp đều trở nên bận rộn, bởi vì hôm nay là một ngày đặc biệt, là lần đầu tiênđại tiểu thư Vương Tiếu Yên gặp mặt cô gia tương lai!Nhưng mà bởi vì là lần gặp mặt trước khi đính hôn, cho nên bên trong gia tộc giăng đèn kết hoa rất bậnrộn, thế nhưng bên ngoài lại rất trầm. Dù sao chuyện này thuộc về vấn đề cá nhân, cũng không phải là nghithức đính hôn!Nhìn đám người đang rất bận rộn, trong lòng Dương Minh cũng thoáng có chút khẩn trương. Mình tớiđể từ hôn, buổi tối chỉ gặp mặt một chút coi như là hình thức mà thôi nhưng giờ sao lại làm quá như thếnày? Nhìn kiểu này, cứ như là đính hôn thật vậy.Thật khó có thể tưởng tượng, sau khi mình từ hôn với đại tiểu thư bọn họ, đám đệ tử sau khi biết đượctin này không biết có cảm giác ủy khuất phí công hay không! Hiện tại bọn họ hẳn là chưa biết, buổi gặp mặtnày chỉ là hình thức mà thôi!Trong mắt bọn họ, lần đầu tiên đại tiểu thư gặp mặt cô gia tương lai đó là một việc trọng yếu cỡ nào, tựnhiên không dám trậm trễ, đem trong ngoài gia tộc bố trí một chút cũng không có gì đáng trách. DươngMinh âm thầm cười khổ, cũng thật làm khó cho đám hạ nhân này.Giống Dương Minh, Vương Tiếu Yên giờ cũng có tâm trạng như vậy. Nàng nhìn đám người nhà vì mìnhbận rộn như thế, trong lòng Vương Tiếu Yên cũng không dễ chịu, dường như có một loại cảm giác lừangười vậy. Đám người trong nhà vẫn không hay biết, chó thể nhìn ra được, bọn họ thật lòng cao hứng vìmình, dù sao Gia tộc Hồ Điệp gả chồng cho con gái cũng là một chuyện lớn không thể lớn hơn, thế nhưngtrong lòng Vương Tiếu Yên lại rõ nhất, buổi gặp mặt tối nay, đơn giản chỉ là diễn mà thôi, kết quả cuốicùng bây giờ có thể đoán ra được.Nghĩ tới đây, trong lòng nàng lại có cảm giác quái lạ với vị hôn phu chưa từng gặp mặt kia, đến để từhôn còn làm lớn như vậy, khiến cho gia tộc Hồ Điệp hao phí hết nhân lực!Nếu Dương Minh biết Vương Tiếu Yên nghĩ gì, phỏng chừng hắn sẽ dở khóc dở cười, thầm nghĩ, điềunày có quan hệ gì với mình? Ngươi nghĩ rằng ta tới đây là vì ngươi sao? Nếu không phải bất đắc dĩ, tacũng không chạy xa thế đâu! Tới nơi này là cho Gia tộc Hồ Điệp các ngươi mặt mũi, nói cách khác từ hônbất quá cũng chỉ là chuyện bình thường, căn bản không cần ta phải chạy xa như vậy. Huống chi ta còn giảiquyết cho Gia tộc Hồ Điệp các ngươi một chuyện đại phiền toái như vậy, ngươi còn không cảm kích ta,còn ở chỗ này oán ta, thật sự là quá oan uổng đi!Vừa mở cửa phòng, thấy một đám đệ tử đều ăn mặc chỉnh tề, vẻ mặt tươi cười, trong lòng Vương TiếuYên bất chợt cảm thấy chua xót, lúc này, chỉ sợ làm mấy người này thất vọng rồi. Nàng nhẹ thở dài, rốtcuộc nhịn không được bấm số điện thoại gọi tới phòng Vương Tung Sơn."Cha, là con Yên Yên!"Vương Tiếu Yên thoáng do dự sau đó nói:"Con có chút chuyện muốn nói với cha!""Chuyện gì mà ấp a ấp úng như vậy, con là con gái của ta, có cái gì mà không thể nói chứ?"Giờ phút này tâm tình của Vương Tung Sơn đang rất tốt, vừa rồi Dương Minh đã giải quyết giúp hắnmột chuyện đại phiền toái, hơn nữa nghĩ tới chuyện tối này con gái gặp mặt Dương Minh, trong lòng hắn lạicảm thấy rất thú vị, cho nên đối với cuộc điện thoại này của Vương Tiếu Yên, lão cũng làm ra vẻ rất ônhòa."Cha, con cảm thấy, đám người hầu nhà chúng ta hình như nhiệt tình quá mức. Buổi tối chỉ gặp nhau mộtchút, hơn nữa là thương nghị chuyện từ hôn, bố trí hỉ sự trong nhà như vậy, dường như.""Ha ha, Yên Yên, thì ra là con muốn nói tới chuyện này?"Vương Tung Sơn thầm nghĩ, đương nhiên là phải bố trí cho thật tốt, sau khi ngươi gặp mặt Dương Minh,có khi còn thương nghị chuyện kết hôn a, ngươi tưởng là thật sự từ hôn sao? Nhưng mà, lời này không thểnói."Đúng vậy, con nhìn mặt bọn họ người nào cũng vui sướng, nếu để cho bọn họ biết, chúng ta chỉ làmcho có mà thôi, khẳng định bọn họ sẽ thất vọng."Vương Tiếu Yên thở dài nói."Hài tử ngốc, lần đầu tiên con gặp mặt vị hôn phu, đó cũng là chuyện đại sự mà!"Vương Tung Sơn nói:"Chuyện tình từ hôn, hiện tại chỉ có mấy người chúng ta biết, đám đệ tử cùng người hầu còn chưa biết,trước khi con gặp mặt người ta, chuyện này tuyệt đối không thể để lộ ra ngoài, nếu không, lần đầu gặp mặtgiữa hai người còn ý nghĩa gì nữa? Chúng ta chính là muốn cho người ngoài nhìn, hai người các con từhôn, cũng không phải chỉ vì một phía, mà là do hai người gặp mặt, cảm thấy đều không thích hợp, cho nênmới từ hôn.""Nói cũng đúng."Vương Tiếu Yên nghe xong cha nói, cũng biết sự thật là như vậy:"Nhưng trong nội tâm của con lại có chút khó chịu!""Không việc gì, bố trí như vậy là tốt rồi, coi như sớm chuẩn bị làm lễ đính hôn cho con đi, sau khichuyện này chấm dứt, con hãy đem bạn trai về nhà, vừa vặn đỡ phải chuẩn bị!"Vương Tung Sơn cười nói."Cha, người thật đáng ghét!"Vương Tiếu Yên bị Vương Tung Sơn nói vậy có chút xấu hổ, oán trách vài câu, trái lại không vì chuyệnnày mà phiền lòng nữa, dù sao khi Dương Minh tới cũng không phải chuẩn bị, vậy cứ coi như là chuẩn bịtrước đi." Tốt lắm, tốt lắm."Vương Tung Sơn nói:"Cha không nói nữa, con nên trang điểm đẹp một chút nhé, buổi tối nay dù sao cũng nên làm cho tốt mộtchút."" Con không trang điểm đâu."Vương Tiếu Yên chép miệng, nữ vì vui mừng mà trang điểm, chính mình vì vị hôn phu chưa từng gặpmặt chuẩn bị từ hôn mà trang điểm? Vạn nhất trang điểm đẹp, hắn lại nhìn trúng mình thì sao? Vương TiếuYên không thèm làm loại chuyện này!"Tối thiểu cũng phải trang điểm một chút chứ!"Vương Tung Sơn không thể làm gì khác đành lắc đầu nói:"Cũng đừng khiến gia tộc mất mặt. Nếu không lầm, nếu vị hôn phu kia của con mà thấy con quốc sắcthiên hương như vậy, trong lòng hắn sẽ vì chuyện từ hôn mà hối hận đó!""Con không thèm quản hắn nghĩ gì! Thôi, con biết rồi!"Vương Tiếu Yên không vui đáp lời, trong lòng lại cân nhắc, mình tại sao không trang điểm dọa ngườimột chút, vạn nhất sự thật như lời cha nói, đối phương đổi ý thì làm sao giờ?Đối phương nếu đột nhiên thay đổi chủ ý, không đồng ý từ hôn, lúc đó sẽ xuất hiện rất nhiều phiền toái,coi như chính mình muốn cứng rắn từ hôn, Gia tộc Hồ Điệp cũng sẽ rơi vào tình cảnh không giữ lời hứa,cho nên Vương Tiếu Yên âm thầm hạ quyết định, ta sẽ không cho ngươi cơ hội đổi ý, ta sẽ cho ngươi cảmthấy lựa chọ từ hôn là vô cùng sáng suốt.Hừ hừ, chờ coi nhé, ta sẽ cho ngươi thấy gặp ta chính là ác mộng của ngươi! Thấy một lần sẽ khôngbao giờ muốn gặp lại nữa.Mà Dương Minh đang ở trong phòng khách tự nhiên cũng cảm thấy được không khí của Gia tộc HồĐiệp lúc này hơi khác, vốn đang cho rằng bọn họ chỉ bố trí qua loa một chút, thế nhưng lại không nghĩ ra, tỉmỉ không thể tỉ mỉ hơn, thậm chí có cả người chuyên may y phục riêng cho gia tộc cũng tới đo thân thểDương Minh, vì hắn mà may gấp một bộ tây trang!Điều này làm cho Dương Minh có phần dở khóc dở cười, điều này quan trọng sao? Chỉ gặp mặt mộtchút cũng phải mặc tây trang! Đây rốt cuộc là từ hôn hay là đính hôn vậy?Rơi vào đường cùng Dương Minh chỉ có thể tới gian phòng của Phương Thiên:"Con bảo này Phương lão đầu, Hồ Điệp bị sao vậy? Sao tự nhiên lại như vậy? Quá phô trương đi?""À ừ ừ."Phương Thiên ngẩng đầu nhìn Dương Minh, sau đó không nói gì thêm nữa."À cái gì? Phương lão đầu, con hỏi sao lão không nói?"Dương Minh chỉ nghe Phương Thiên à một tiếng, sau đó không thấy hắn nói gì nữa, Dương Minh cóphần khó thở, gia hỏa này sao lại cười cười gì vậy?"A?"Phương Thiên lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn Dương Minh, sau đó lại a một tiếng, nhưng lần này ngữ khícó vẻ là một câu hỏi.Dương Minh mở to hai mắt nhìn, cẩn thận đánh giá Phương Thiên, lập tức phát hiện nguyên nhân trongđó, trên lỗ tai lão tiểu tử có đút một cái tai nghe điện thoại! Trách không được mình nói chuyện mà hắnkhông có nghe được!Dương Minh thiếu chút nữa tức thổ huyết, quả thực vừa rồi giống như nói chuyện với tên điếc vậy?Trách không dược lão ngoại trừ chỉ nói a với ừ mà thôi!Dương Minh bước nhanh vào, một tay kéo ống nghe trên tai Phương Thiên, đặt lên tai mình, hắn muốnnghe xem có chuyện gì mà khiến lão nghe có vẻ say sưa vậy." Lại nói Trương Tam cầm lấy một cây đại đao bổ về phía Vươn Nhị Ma Tử."Bình thư? [ Bình thư: một hình thức văn nghệ dân gian của Trung Quốc, khi kể một câu chuyện dài dùngquạt, khăn làm đạo cụ] Dương Minh nghe một đoạn, sau đó khuôn mặt trở nên cổ quái, tại Châu Âu cũng cóthể thu được radio trong nước sao? Cái này cũng quá thần kỳ đi?"Cách nửa vòng trái đất, tín hiệu cũng mạnh quá đi?"Dương Minh mở to hai mắt nhìn, kinh hãi khó hiểu."Đây là Nham Mộc Tỳ Sương, Đổng Quân đưa cho ta."Phương Thiên trợn trắng mắt nói:"Trí tưởng tượng của ngươi đúng thật là phong phú, so với tên Ngư Nhân Nhị Đại kia còn lợi hại hơn.""Nham Mộc Tỳ Sương kia là ai? Đó là cái gì?"Dương Minh nhất thời khó hiểu nhìn Phương Thiên."Cái này cũng chưa từng nghe qua sao?"Phương Thiên khinh bỉ liếc mắt nhìn Dương Minh, lấy từ trong lòng ra một cái hộp hình vuông, quơquơ trước mắt Dương Minh, nói:"Trông thấy không? Có thể download Bình thư vào trong này, khi nào muốn nghe thì nghe, muốn ngheđoạn nào thì nghe."Dương Minh nhìn Phương Thiên tìm tòi cái gì đó, hắn lập tức thấy trước mặt tối sầm lại, té ngã xuốngnền, bởi vì trong tay Phương Thiên chính là một bộ séc!Nham Mộc Tỳ Sương? Quá cường đại, quá kinh thế hãi tục đi, Dương Minh thầm nghĩ, sức tưởng tượngcủa lão nhân ngài thật là phong phú đi.Nhìn Dương Minh té nằm dưới sàn, Phương Thiên rất kỳ quái vân vê cằm, tự nhủ:"Không phải chứ, đồ chơi này rất thông thường mà, hiện tại Nham Mộc Tỳ Sương rất thật mà, đều là tạilão già kia, lão cũng không phải chưa từng thấy qua đồ vật này chứ?"Nham Mộc Tỳ Sương? Dương Minh xoa xoa mồ hôi trên mặt, lão nhân này cũng quá cường đại đi."Lúc trước con nói chuyện với lão, lão không nghe thấy sao?"Dương Minh túm lấy cái MP3 trên tay Phương Thiên, đặt qua một bên, sau đó hỏi."Có nghe thấy."Phương Thiên gật đầu."Nghe được sao không trả lời?"Dương Minh dở khóc dở cười nhìn Phương Thiên."Ta có trả lời mà."Phương Thiên ngiêm trang nói."A, là có ý gì?"Dương Minh trợn trắng mắt nói:"Con cảm thấy làm như vậy quá long trọng, sợ là có chút không ổn?""Không sao, có gì mà không ổn chứ."Phương Thiên gãi đầu nói:"Con không dùng tới, vậy để cho ta cùng Nhược Thủy dùng."Dương Minh lập tức cười ngất, thì ra gia hỏa này có ý nghĩ này?Nhìn vẻ mặt cổ quái của Dương Minh, Phương Thiên cười hắc hắc nói:"Tốt lắm, nói thật, lần từ hôn này chỉ có ta cùng Vương Tung Sơn hai lão gia hỏa biết, mà đám ngườihầu cùng đệ tử của Gia tộc Hồ Điệp lại không biết nội tình, nếu như để tất cả mọi người biết mà nói, vậylàm ra chuyện này có ý nghĩa gì nữa?""A, cũng có khả năng này sao, như vậy với năng lực như ta, khẳng định lão ấy sẽ không buông tha đâu."Phương Thiên lặng lẽ cười nói:"Nếu là ta, ta cũng không buông tha cho con, lúc này nếu như không lầm Vương Tung Sơn sẽ giữ con ởlại Gia tộc Hồ Điệp đó!""Ô mợ, con còn rất nhiều chuyện đó!"Dương Minh rụt rụt vai nói:"Sớm biết như vậy đã không giúp bọn họ giải quyết phiền toái, ài ài, xem ra lựa chọn sai rồi!""Đó chính là chuyện của con, tự con quyết định đi."Phương Thiên không kiên nhẫn được phất tay nói:"Tốt lắm, ta còn phải tiếp tục nghe Bình thư, con đi chỗ khác chơi đi."Cái gì mà tự mình đi chơi đi? Dương Minh thấy Phương Thiên không để ý tới mình nữa, lão đang đútphone lên tiếp tục nghe" Nham Mộc Tỳ Sương". Dương Minh đành phải rời khỏi phòng.Trong lòng hắn cũng đang thầm nói: từ ngữ khí ngày hôm qua của Vương Tung Sơn đối với mình màxem, rất có khả năng lão sẽ đổi ý nha! Không phải thật sự biến mình thành con rể của Gia tộc Hồ Điệpchứ? Cũng không phải Dương Minh Dương Minh, mình ra tay xuất lực không ngờ đã biểu hiện quá cườngđại rồi, chỉ cần trực tiếp gọi một cuộc điện thoại đã giải quyết được khó khăn cho Gia tộc Hồ Điệp, điềunày nhất định khiến Vương Tung Sơn động dung, kể từ đó chính mình rất có thể trở thành con rể của Giatộc Hồ Điệp, như vậy sẽ trở thành cánh tay trợ lực rất lớn cho gia tộc này, mà hiện tại thực lực của gia tộcHồ Điệp cũng được nâng lên một bậc.Dương Minh tự hỏi, nếu chính mình ở vào địa vị của Vương Tung Sơn, tự nhiên cũng sẽ có ý nghĩ nhưvậy. Đây cũng không phải là Dương Minh quá YY.Nghĩ tới đây Dương Minh lại cảm thấy, buổi tối này mình gặp mặt tiểu công chúa của Gia tộc Hồ Điệp,ngàn vạn lần đừng có lọt vào mắt xanh của nàng! Lúc trước Dương Minh còn ôm thái độ thờ ơ, dù sao cũngchỉ là làm cho có mà thôi, thế nhưng hiện tại Vương Tung Sơn đã có tâm tư, nếu như vị tiểu công chúa củaGia tộc Hồ Điệp coi trọng mình, một khi hai người liên hợp, hơn nữa Vương Nhược Thủy lại có tình ý vớiPhương Thiên, chính mình rất có khả năng biến thành thông hôn! Dương Minh không thể không phòng a!Nghĩ thông suốt từng chi tiết, Dương Minh không khỏi cả kinh, trên đầu đầy mồ hôi lạnh, xem ra chínhmình phải làm chút chuyện, bằng không bản thân mình anh tuấn tiêu sái như vậy, rất có khả năng người ta sẽchấm mình a!Không thể nói trước được, cũng chỉ có thể giả bộ, hóa trang bản thân thành một bộ dạng khiến nữ tửghét nhất mà thôi, để khi vị tiểu công chúa kia thấy mình sẽ không muốn gặp lại nữa, như vậy mới có thểvĩnh viễn diệt trừ hậu hoạn! Ài, vì đại nghĩa, Dương Minh anh tuấn tiêu sái siêu cấp sát thủ ta cũng phảilàm kẻ xấu xí một ngày mà thôi!Khiến Vương Tiếu Yên không ngờ chính là, Dương Minh cũng có ý nghĩ giống nàng! Đây thật là mộtchuyện trùng hợp thú vị.Buổi tối cả Hồ Điệp bảo đều tràn ngập không khí vui mừng, Vương Tung Sơn thấy thời gian đã tới, vậymà Vương Tiếu Yên còn chưa ra khỏi phòng, lão có phần sốt ruột, đi lên gõ cửa:"Yên Yên, tới giờ gặp mặt rồi, con sao còn chưa ra vậy?""Cha, cha không phải nói con phải trang điểm thật kỹ đó sao? Con đang trang điểm mà!"Vương Tiếu Yên nhìn đồng hồ trên cổ tay, không phải là còn nửa tiếng nữa sao? Gấp cái gì? Chínhmình nếu bây giờ đi ra ngoài, nhất định cha sẽ đuổi trở lại bắt trang điểm lại, đợi tới phút cuối cùng, chodù cha không hài lòng, cũng không có cách nào."Hả.Vậy con nhanh lên đó."Nghe con gái nói vậy, Vương Tung Sơn cũng không còn cách nào khác, chỉ đành đứng ở cửa chờ.Mà bên kia, Dương Minh cũng đang chuẩn bị. Giọng của Phương lão đầu cũng từ ngoài cửa vọng vào:"Dương Minh, cái thằng chết tiệt này đang làm gì đó? Sắp tới giờ rồi, con còn không mau đi ra cho ta?""Đợi chút, đợi chút, con còn đang chọn quần áo mà!"Dương Minh nào có chọn quần áo gì? Giờ phút này rõ ràng hắn đang bôi đỏ vào quần áo thì có!Quần áo trong phòng đều là người hầu của Gia tộc Hồ Điệp đưa tới cho hắn chọn, Dương Minh xem bộnào có thể khiến bản thân mình xấu nhất, thật là khó, hình tượng anh tuấn tiêu sái của mình thật khó dấu a,không có biện pháp, Dương Minh cũng chỉ có thể tìm đại một bộ."Con sao phải khóa trái cửa lại thế? Mau mở cửa, ta giúp con chọn!"Phương Thiên nghe được giọng nói của Dương Minh, cho nên trong lòng cũng yên tâm hơn phân nửa,tiểu tử này không có chạy trốn là tốt rồi."Chờ một lát, sắp xong rồi!"Dương Minh run rẩy tự tay cải tạo một cái áo choàng, mặc vào người, soi trái soi phải, rốt cuộc thỏamãi nhẹ gật đầu.Sau khi mặc quần áo tử tế, Dương Minh lại cầm một cái nhẫn ngọc đeo lên ngón tay cái, cái nhẫn này làVương Tung Sơn trưng bày trong phòng đồ cổ, với thân thủ như Dương Minh, việc trộm thứ đồ này chẳngqua chỉ nhấc tay mà thôi.Tiện tay cầm lấy một cái kính râm, Dương Minh đeo đôi kính lên sau đó cười toe toét, quá hoàn mỹ,mình thật sự là thiên tài mà! Vuốt vuốt cái nhẫn trên ngón tay, hắn thẳng tay, tàn nhẫn cạo trọc đầu, DươngMinh thầm nghĩ, hiện tại mình giống như một tên ác bá trong Hoàng Thế Nhân a, quả thực chính là ác bá!Không ngờ mình lại có thiên phú hóa trang như thế! Đây là lần đầu tiên Dương Minh làm sát thủ hóatrang, hiển nhiên là rất thành công, ngay cả mình cũng không nhận ra mình nữa! Nếu không bởi vì sợ lộ thânphận hắn đã trực tiếp dùng dị năng rồi, Dương Minh cũng sẽ không phải khổ sở như thế, trực tiếp biếnthành một tên nam nhân cần ăn đòn, cũng không phải là việc khó. Nhìn đồng hồ, thấy không sai biệt lắm,Dương Minh đốt một điếu xì gà, đẩy cửa đi ra."Tên nhãi? Mày là thằng nào?"Phương Thiên đang chờ Dương Minh ở cửa, vừa nhìn thấy cửa mở, đang muốn mắng tiểu tử này mộtchút, làm gì mà chọn quần áo lâu vậy? Nhưng còn chưa có mở miệng, lại thấy một tên nam nhân trọc đầumiệng ngậm xì gà, trên người còn mặt một bộ trường bào ác bá, trên tay còn đeo một cái nhẫn như kiểu nhàgiàu mới nổi. Người này là ai vậy?Chương 1385"Thằng ranh? Mày là thằng nào?"Phương Thiên một tay lấy đẩy Dương Minh ra, sau đó nhìn vào trong phòng, nhưng lại không phát hiệnbóng người nào, lúc này mới quay đầu nhìn lại Dương Minh, càng nhìn càng cảm thấy quen, lão nghi hoặcmở trừng hai mắt nói:"Là.""Con là Dương Minh đây mà!"Dương Minh trợn trắng mắt, nhưng mà hắn đeo kính râm, cho nên Phương Thiên không nhìn được, lãocòn chưa có khả năng nhìn xuyên thấu như Dương Minh."Phụt, khụ khụ."Sau khi Phương Thiên nghe được thanh âm của Dương Minh, thiếu chút nữa thì cười ngất. Lão trừnglớn con mắt nhìn bộ dạng ác bá tới cực điểm của Dương Minh nói:"Con thật sự là Dương Minh?""Không thể giả được."Dương Minh cười khổ nói. Hắn cũng biết, bất kỳ người nào chứng kiến bộ dạng của mình cũng có phảnứng khó có thể quên được."Tại sao lại thành ra như vậy?"Phương Thiên kinh ngạc, sau nửa ngày lão mới vượt qua được thử thách tâm lý, sát thủ có năng lựctương đối mạnh, nhưng mà quả thực cũng bị Dương Minh làm cho rung động không nhẹ."Còn không phải bởi vì lúc trước biểu hiện quá cường đại, giúp gia tộc Hồ Điệp giải quyết phiền toáisao, con sợ nếu vị tiểu công chúa kia của bọn họ thật sự thích con, cho nên mới phải giả trang thành bộdạng này."Dương Minh nhún vai có phần bất đắc dĩ nói:"Bởi như vậy, bất kỳ một nữ tử nào trông thấy con, sẽ khó có thể ái mộ, không ghét con đã là rất tốtrồi.""Chiêu này của con thật là cao. Cạc cạc!"Phương Thiên nghe xong Dương Minh giải thích, lão cạc cạc cười như vịt, muốn hèn mọn bỉ ổi nhiềuhơn liền có hèn mọn bỉ ổi nhiều hơn trên mặt lão."Con nói này lão già, lão cười cái gì vậy?"Dương Minh vốn có phần uất ức với hình tượng hiện tại của mình, chính mình dù gì cũng là kẻ anh tuấntiêu sái, khi nào lại biết thành đại lưu manh như hiện tại? Hơn nữa lại giả trang thành một tên ác bá nữa,trên mặt chỉ còn thiếu một hàng chữ" Ta là kẻ bại hoại"nữa mà thôi."Không sao, không sao."Giờ phút này Phương Thiên đang nghĩ tới tình cảnh lát nữa khi Dương Minh gặp mặt Vương Tiếu Yên,không biết vẻ mặt hắn sẽ thế nào, nghĩ tới đây, lão thật sự cảm thấy rất thú vị!"Không sao?"Dương Minh nhếch miệng nói:"Muốn cười thì cứ việc cười đi, hiện tại cười đủ rồi thì thôi, miễn cho đối phương hoài nghi."Dương Minh tự biết bộ dạng mình như thế, không trách được Phương Thiên đặc biệt cười to, cho nêncũng không can ngăn lão, để lão cười xong, lát nữa đỡ mắc phải sai lầm."Không cười nữa, tiểu tử con, ta còn chưa hỏi con, con sao lại có quan hệ với gia tộc Buffon vậy?"Phương Thiên trừng mắt liếc nhìn Dương Minh, rốt cuộc lão vẫn là Vua Sát Thủ, bản thân có thể khốngchế tốt cảm xúc của mình, lúc trước lão ôm bụng cười ta, hiện tại đã bình tĩnh trở lại, chỉ trong nháy mắtmà thôi."Hắc hắc, con thay lão nhận một tên đồ đệ. Mấy ngày nữa hắn sẽ đăng môn bái phỏng, đến lúc đó lão sẽbiết."Dương Minh hắc hắc cười nói."Đồ tôn? Không phải chứ?"Phương Thiên kinh hãi nói:"Mỗi một đời Vua Sát Thủ chỉ khi thoái ẩn giang hồ mới được thu đồ đệ làm truyền nhân, tiểu tử ngươicon mẹ nó chưa ra ngô ra khoai đã thu đồ đệ là sao?"Dương Minh nhướng mày nói:"Con chỉ thu một tên đồ đệ mà thôi, ai nói là truyền y bát cho hắn? Chỉ là đệ tử bề ngoài mà thôi, chẳngphải lão cũng thu một tên Đổng Quân làm đồ đệ đó sao?""Thì ra là thế, dọa ta sợ chết mất."Phương Thiên quan tâm quá sẽ bị loạn, nghe Dương Minh nói là chỉ thu đệ tử bình thường, lão cũngkhông để ở trong lòng, nói:"Tên đồ đệ này của con là người trong gia tộc Buffon à?""Đúng vậy, hơn nữa còn là nhân vật trọng yếu."Dương Minh cười nói:"Đến lúc đó lão sẽ biết."Phương Thiên cười cười, cũng không nói gì thêm rồi liều mạng kéo Dương Minh đi tới phòng ăn."Yên Yên, rốt cuộc đã xong chưa vậy?"Vương Tung Sơn gấp gáp đến độ con mắt cũng đảo trắng dã, thời gian tới lúc gặp mặt chỉ còn lại khôngđến 20 phút, Vương Tiếu Yên sao còn chưa đi ra? Cho dù là trang điểm thành thiên tiên cũng không lâunhư vậy chứ?"Ai nha, cha, người gấp cái gì chứ?"Giờ phút này Vương Tiếu Yên đang tỉ mỉ soi gương, ài như vậy cũng không tệ lắm càng lúc càng giốngtiểu thái muội!Vương Tiếu Yên nhìn hình xăm dán trên tay, ước chừng thời gian cũng đã tới, nàng liền lột lớp giấyxuống, ân, cái hình xăm dán này cũng không tệ lắm, giống như thật vậy."Sao có thể không vội chứ? Mau mở nhanh lên, để cha vào, con cũng quá chậm chạp đi?"Vương Tung Sơn vội la lên."Được rồi, được rồi, con ra ngay đây!"Vương Tiếu Yên mặc một bộ quần áo da sáng màu vội vàng đáp. Bộ dáng hóa trang này đúng là mườiphần tiểu thái muội, toàn thân Vương Tiếu Yên đã trở nên thập phần diêm dúa lẳng lơ, xem chừng nếu làmột nam nhân đứng đắn chắc sẽ không thích bộ dạng này.Ý định của Vương Tiếu Yên chính là trong chốc lát gặp mặt, vị hôn phu kia ngàn lần đứng xem trọngmình, đến lúc đó quấn chặt lấy không buông sẽ rất đối phó, vậy làm cho tên này trực tiếp chán ghét mình,điều này cũng giảm bớt rất nhiều phiền toái."Két."Vương Tiếu Yên mở cửa phòng ra, nàng đi một đôi giày cao gót cực kỳ, bộ dạng cực kỳ uốn éo, nếunhư không phải là sát thủ cách giữ thăng bằng khá tốt, Vương Tiếu Yên xem chừng mình không thể khốngchế được đôi giày cao gót này."Gì đây! Cô là ai?"Vương Tung Sơn nhìn nữ nhân đẹp đẽ còn cao hơn cả mình xuất hiện, con mắt lập tức trợn tròn, cóphần luống cuống nói:"Yên Yên nhà tôi đâu? Cô là người được nó mời tới hóa trang sao?""Gì mà thợ hóa trang?"Vương Tiếu Yên nghe xong cha mình nói, lập tức có phần dở khóc dở cười:"Cha, là con!""Cạp? Yên Yên?"Cuống họng của Vương Tung Sơn vang lên một tiếng giống con vịt, trợn mắt há hốc mồm nhìn nữ langyêu diễm vừa gọi mình là cha này." Làm sao vậy? Bộ dáng sau khi trang điểm có phải là rất xinh đẹp không?"Vương Tiếu Yên rất đắc ý với kiệt tác của mình."Khái khái khái."Sau nửa ngày Vương Tung Sơn rốt cục mới kịch liệt ho khan nói:"Yên Yên, con làm cái gì vậy? Sao lại trang điểm thành bộ dáng này? Giống như nữ lưu manh vậy?""A? Cha cũng thấy con giống như tiểu thái muội sao?"Vương Tiếu Yên nghe cha nói như vậy, nàng càng thêm đắc ý, nhìn lên trang phục của mình lại càngthêm đắc ý hơn!"Con.Là có ý hả?"Vương Tung Sơn cuối cùng từ trên người nữ lang trước mắt không giống chút nào với đứa con mình."Đúng vậy, chính là cố ý đó."Vương Tiếu Yên lại rất thản nhiên thừa nhận."Con. vì sao phải làm vậy?"Vương Tung Sơn không hiểu Vương Tiếu Yên làm thế để làm gì:"Con trang điểm lâu như vậy, là muốn biến thành bộ dạng này sao?""Đúng vậy, có điểm nào không ổn sao?"Vương Tiếu Yên thầm nghĩ, thật ra ta đã sớm trang điểm xong rồi, thời gian còn lại chỉ là để tân trangmà thôi, con mà ra sớm, chỉ sợ cha bắt mình trang điểm lại, hiện tại đi ra cũng là bởi vì không còn thờigian để trang điểm lại nữa, cho dù không muốn cũng không còn cách nào."Con con con."Vương Tung Sơn lập tức tức giận nói:"Bộ dáng của con thế này thì còn ra thể thống gì nữa? Để cho người khác trông thấy, vậy thì thể diệncủa gia tộc Hồ Điệp chúng ta không phải sẽ bị mất sạch sao?""Mất mặt thì làm sao?"Vương Tiếu Yên lại không cho là đúng nói:"Con chỉ sợ sau khi tên hôn phu kia thấy, không muốn từ hôn nữa, lúc đó giống như tên Gould quấn quítchặt lấy không tha, vậy không phải khiến con rất phiền toái sao?""Con làm thành bộ dạng quỷ hồn như vậy, chính là vì nguyên nhân này?"Vương Tung Sơn nghe xong Vương Tiếu Yên nói ra nguyên nhân, vẻ mặt lão hiện giờ cũng không biết lànên khóc hay lên cười."Đúng vậy, đối phương nguyên bản muốn từ hôn, sư phụ của hắn lại là lão bằng hữu của cha. Hơn nữalại cùng cô cô. Cho nên, đến lúc đó bọn họ thật không muốn từ hôn, chính là Gia tộc Hồ Điệp chúng ta đơnphương từ hôn, chẳng phải càng thêm phiền toái sao?"Vương Tiếu Yên nói:"Như vậy nếu hắn chỉ liếc mắt nhìn con một cái liền thấy chán ghét, trái lại sẽ giảm được không ít phiềntoái. Là nam nhân đứng đắn một chút, sẽ không thích con trang điểm như vậy, về phần thanh danh của con,cũng không sao cả, dù sao con cũng có bạn trai rồi, cũng không quan tâm tới những thứ này.""."Vương Tung Sơn á khẩu, không ngờ Vương Tiếu Yên cư nhiên lại có ý nghĩ này, nhưng mà tùy nàngthôi. Nếu hôm nay đối tượng không phải Dương Minh, như vậy Vương Tung Sơn thà rằng trậm trễ, cũngphải để Vương Tiếu Yên quay về trang điểm lại, thế nhưng hôm nay lại chính là gặp Dương Minh, cho nêntùy nàng thôi.Đợi lát nữa khi nha đầu thấy người kia chính là Dương Minh, vậy có chuyện vui rồi, cạc cạc. VươngTung Sơn âm hiểm bắt đầu tính toán.Chương 1386: Có Một Vấn Đề, Bộ Dạng Rất Quen Thuộc"Cha, người làm sao vậy? Không phải cha nói là sắp tới giờ rồi sao?"Vương Tiếu Yên tà tà cười:"Chúng ta mau đi thôi, đừng để người ta nói rằng Gia tộc Hồ Điệp chúng ta luôn tới chậm.""Con trang điểm. Bỏ đi, tùy con vậy."Vương Tung Sơn làm ra vẻ thở dài nói:"Nếu con không sợ dọa người, vậy cha đây cũng không còn gì để nói nữa.""Con sợ cái gì chứ!"Vương Tiếu Yên chẳng hề để ý nói:"Ở trước mắt vị hôn phu, càng dọa người hắn càng không thích con, mau mau muốn từ hôn, hết thảy mọichuyện đều vui vẻ, quan tâm tới mấy thứ kia làm gì?""Được, chỉ là đến lúc đó, con nhìn thấy người ta tài tuấn, con không hối hận là được rồi."Vương Tung Sơn nhắc nhở Vương Tiếu Yên một câu, về phần nàng có để trong lòng hay không cũngkhông sao cả."Yên tâm đi cha, hối hận gì chứ, con còn ước gì người thanh niên tài tuấn kia thấy bộ dạng của con sauđó chạy thẳng đi, vậy mới ổn đó!"Vương Tiếu Yên vung nắm tay nhỏ nói. Vương Tung Sơn nhẹ gật đầu mang theo Vương Tiếu Yên đi tớiphòng ăn.Giờ phút này Dương Minh đã an vị trong chiếc phòng dự bị bên cạnh phòng ăn, đây là địa phương lúctrước song phương gặp mặt. Dương Minh ở một gian, Tiếu Yên cũng ở một gian.Dương Minh cầm hai khối thủy tinh cầu lăn lăn trong lòng bàn tay, thầm nghĩ, nếu có thêm một cái lồngchim nữa thì tốt, trang phục này có vẻ như không quá giống ác bá quần áo lụa là!Phương Thiên cũng không ngăn cản Dương Minh tự tung tự tác, ngược lại lão còn ở một bên cười haha, coi như không có chuyện gì. Trái lại vài tên người hầu của gia tộc Hồ Điệp lại có chút khó hiểu.Buổi sáng hôm nay với hôm qua cô gia tương lai thoạt nhìn còn anh tuấn tiêu sái tuấn tú lịch sự, sao tớithời khắc mấu chốt lại biến thành bộ dạng bại hoại như vậy?Bọn người cũng chỉ suy nghĩ như vậy, không dám lên tiếng mở miệng hỏi. Một vài người còn có chútsốt ruột, vốn là bọn họ hết sức coi trọng cô gia tương lai, vài tên nghe nói cô gia tương lai đại phát thần uy,giải quyết hết phiền toái cho gia tộc, một siêu cấp nhân tài như vậy liền trở thành đối tượng sùng bái cảmọi người, sao tới thời gần khắc gặp mặt, lại ăn mặc như thế này?Chỉ cần người lúc trước nhìn thoáng qua Dương Minh bây giờ hơi chút đối lập với lúc trước, mọingười đều có thể phần biệt được, Dương Minh và Phương Thiên hai vị này há có thể không nhận ra?Thế nhưng sự thật là như thế, Dương Minh lại lấy hình tượng ác tục như thế xuất hiện, hơn nữa còn làvào đúng lúc hai bên sắp gặp mặt nhau nữa. Giờ cho dù bây giờ có đi trang điểm lại cũng không còn kịpnữa!Những người này thật sự rất khó giải thích, Dương Minh rốt cuộc vì sao lại đổi thành bộ dạng này?Chẳng lẽ hắn cảm thấy ác bá sẽ càng hấp dẫn người khác? Nhưng mà hình tượng ác bá này lại có chút ngungốc mà?Vương Tiếu Yến cũng bị Vương Tung Sơn dẫn tới một căn phòng khác, mà đám người hầu cũng trợntròn hai mắt! Đây là tiểu công chúa của gia tộc sao? Tại sao trông lại giống tiểu thái muội trên đường phốvậy? Giày cao gót này, trang phục này, kiểu tóc này, khuyên tai này,. Trên tay còn có hình xăm nữa, khiếnbọn người hầu triệt để muốn hôn mê. Đại tiểu thư bị làm sao vậy? Mấy ngày hôm trước còn là một bộthanh thuần tinh quái đáng yêu a, trong chớp mắt lại biết thành bộ dạng quỷ quái như thế?Cứ ăn mặc như vậy đi gặp cô gia tương lai, chẳng phải cô gia tương lai sẽ bị dọa chết hay sao? Ai dámlấy một lão bà biến thái như vậy chứ? Rốt cuộc chuyện này là sao?Đám người hầu muốn hỏi một chút xem có chuyện gì xảy ra, nhưng mà có Vương Tung Sơn đi bên cạnh,mà Vương Tung Sơn cũng không thấy có gì phật ý, cho nên bọn họ còn dám hỏi gì sao?"Còn 5 phút nữa thôi, Yên Yên, con chuẩn bị một chút đi, chúng ta cùng đi ra."Vương Tung Sơn nói."Không cần chuẩn bị, cứ như vậy là ổn rồi mà."Vương Tiếu Yên không hề để ý nói."."Vương Tung Sơn nghe vậy liền liếc mắt nhìn con gái, nhưng mà cuối cùng cũng không nói gì thêm, nóđã nói là chuẩn bị tốt rồi, mình còn có thể nói gì chứ.Người hầu cùng với đám đệ tử của Gia tộc Hồ Điệp sau khi nghe Vương Tung Sơn không có mở miệngkhuyên bảo, cho nên bọn họ cũng đành sáng suốt ngậm miệng, xem ra, cách trang điểm của đại tiểu thư làđược gia chủ tán thành. Như vậy không quản xuất phát từ nguyên nhân gì, trang điểm thành bộ dáng này,cũng không có quan hệ với mọi người."Cha, chúng ta đi thôi?"Vương Tiếu Yên đứng lên, trong nội tâm nàng muốn mau chóng gặp mặt, mau chóng từ hôn, không muốnkéo dài thời gian thêm nữa."Đi thôi."Vương Tung Sơn nhìn đồng hồ, tuy còn 5p nữa, nhưng mà cũng không xê xích gì nhiều, thời gian đi tớiphòng ăn thế là đủ, huống hồ như vậy cũng sẽ không gặp mặt Dương Minh ở trên đường.Vương Tiếu Yến vừa đi vừa ngâm nga tiểu khúc, cước bộ lại nhảy nhót liên tục, không biết là động tácmúa cổ quái gì, khi đi ra khỏi cửa, động tác uốn éo trông rất giống tiểu thái muội. Trái lại làm khó nàngchính là đôi giày cao gót, nếu như không phải đã luyện tập qua tuyệt học của gia tộc, chỉ sợ nàng sớm đã téngã xấp lên mặt đất rồi.Dù sao Vương Tiếu Yên còn chưa có khoa trương hết, lúc ra tới cửa, nàng còn thuận tay lấy từ trong túiáo ra một bao thuốc lá, rút ra một điếu, sau đó tiêu sái quẹt diêm, kẹp trên ngón tay!!Vương Tiếu Yên tuy không biết hút thuốc, thế nhưng giả bộ lại rất giống, chẳng qua là sau khi hít vàomột ngụm, vẫn lưu ở trong khoang miệng mà không có nuốt vào trong phổi."Hử?"Vương Tung Sơn thấy bảo bối nữ nhi của mình lại còn hút thuốc, lập tức sợ tới tột đỉnh, con gái từ khinào nhiễm thói quen này vậy? Vừa định mở miệng quát tháo, lại trông thấy Vương Tiếu Yên trừng măt mỉmcười với mình.Vương Tung Sơn lập tức hiểu ra, nha đầu kia đang làm ra vẻ thôi! Thật tình là không biết hút thuốc,nhưng mà làm ra vẻ như vậy nếu như người gặp mặt không phải là Dương Minh mà nói, thật chỉ sợ sẽ dọacho đối phương chạy mất dép."Tên hôn phu chó má gì còn chưa tới sao? Lại dám để bổn đại tiểu thư đợi như vậy?"Vương Tiếu Yên vừa ra khỏi cửa, chỉ thấy trong phòng ăn có vài tên người hầu và đệ tử của gia tộc,ngoài ra không còn ai nữa, ngay cả cái bóng của tên hôn phu kia cũng không thấy, khiến nàng rất tức giận.Chính mình thật vất vả mới trang điểm thành bộ dạng này, không ngờ lại làm không công, không ai thèmnhìn, cho nên Vương đại tiểu thư rất tức giận!Mục đích của mình chính là làm cho đối phương chán ghét, cho nên Vương Tiếu Yên căn bản khôngthèm để ý tới văn nhã hay văn nheo mà cứ thẳng miệng chửi ầm lên.Lời này của Vương Tiếu Yên khiến đám người trợn tròn mắt nhìn, đây là tiểu công chúa của gia tộc HồĐiệp sao? Sao lại nói lời khó nghe như vậy? Rốt cuộc là tại sao vậy?Dương Minh ở bên này cũng thấy thời gian đã tới, đang muốn đi ra, thình lình lại nghe thấy tiếng quátmắng, đầu hắn lập tức thấm đầy mồ hôi! Gì vậy? Đây chính là vị hôn thê kia của mình sao? Tại sao lại thôbạo như vậy? Nhưng mà giọng nói này sao lại có chút quen tai nhỉ?Chẳng lẽ cô nàng này cũng rất bẫt mãn với mình? Tuy nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng không dám trậmtrễ, nếu như thật sự bị ả ưa bạo lực này coi trọng vậy thì mình thảm rồi. Cho nên Dương Minh cực lựcmuốn giả trang thành bộ dạng thật ác bá."Kêu cái gì, gào cái rắm gì, cô bị ai thiếu nợ à?"Dương Minh đã quyết định chủ ý, cho nên không thèm nuông chiều nàng, dù sao giờ phút này mình cũngchính là một tên ác tục, cô nàng này sẽ càng ghét mình.Dương Minh đẩy cửa ra, trong tay nắm hai viên thủy tinh cầu, ngửa mặt lên trời bước dài đi vào, trongmiệng lại phì phèo điếu xì gà, tay kia vuốt vuốt cái đầu bóng lọng của mình, bộ dáng rất dương dương tựđắc.Vương Tiếu Yến mới mắng được một câu, lại không nghĩ rằng bên kia có người mắng lại, thái độ có vẻcực kỳ ác bá, lập tức khiến nàng giận sôi lên! Đây là tên hôn phu chó má kia sao? Chẳng ngờ là loại ngườinhư vậy? May mà mình chưa đính hôn với hắn, bằng không cuộc đời này coi như hỏng rồi! Nhưng mà.giọng nói của người này sao có hơi quen quen vậy nhỉ?Nương theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một nam tử ngậm xì gà đầu bóng loáng, đeo kính râm, trong taycầm hai viên thủy tinh cầu, tay trái còn đeo một cái nhẫn cực lớn nữa, dáng vẻ lảo đảo, mắt thì mọc ở trêntrán và đang đi tới.Đi được một bước, chân trái lại hơi run rẩy, giống như buổi tối quá miệt mài cho nên ban ngày khôngđứng vững, nam nhân như vậy cư nhiên từ trong miệng cha lại biến thành thanh niên tài tuấn?Là ánh mắt của cha xuất hiện vấn đề hay là năng khiếu thẩm mỹ của mình không đúng? Đây rõ ràngchính là bộ dạng của một kẻ nhà quê, không biết trời cao đất rộng, quần áo lụa là, nhà giàu mới nổi, cái gìmà là truyền nhân của Vua Sát Thủ? Tên Vua Sát Thủ này chắc đầu cũng có vấn đề a?Nhưng mà chờ chút.Khí tức trên thân người này sao lại rất quen thuộc vậy nhỉ?Chương 1387"Bổn đại tiểu thư chờ ngươi đã lâu, giá trị con người của ngươi cũng rất lớn nha?"Vương Tiếu Yên tuy cảm giác rất quen thuộc với khí tức của người trước mắt, nhưng nàng cũng khôngcó suy nghĩ nhiều, trong lòng nàng duy nhất chỉ có một ý nghĩ đó chính là, tốc chiến tốc thắng, gặp mặt sauđó từ hôn, cho nên bản thân mình lưu lại ấn tượng càng xấu càng tốt.Vương Tiếu Yên bắt chéo chân, đĩnh đạc ngồi trên mặt ghế, sau đó rít một hơi thuốc, ngậm ngụm khóimột lát rồi phun ra.Vương Tiếu Yên vốn là sát thủ giỏi về việc ngụy trang, giờ phút này bắt chước hút thuốc quả là giốngnhư đúc, người ngoài nhìn vào nhất định sẽ cho rằng nàng là một kẻ nghiện thuốc nặng. Thế nhưng ngườitrước mặt là ai chư, chính là Dương Minh Dương đại sát thủ, rất giỏi về việc quan sát! Hút thật với hút giảtuy thoạt nhìn tương tự, thế nhưng trên thực tế lại rất khác biệt, hút thuốc thật đem khói hít vào trong phổi,cho nên khi hút, đồng thời lồng ngực sẽ hõm vào, thế nhưng nếu là giả vờ, chỉ ngậm trong miệng thôi, lồngngực sẽ không có hõm lại, cho nên chỉ với chi tiết nhỏ này, có thể phân biệt được thật giả.Dương Minh cũng không phải là muốn phân biệt vị tiểu thái muội ở trước mắt này biết hút thuốc thậthay là giả bộ, chẳng qua khi phát hiện ra tình huống này, hắn không khỏi buột miệng đùa cợt:"Căn bản là không biết hút thuốc còn làm ra vẻ, thật sự là tức cười, cô có phải bị thiếu i ốt hay khôngthế?"Lời nói của Dương Minh quả là cực kỳ ác độc thế nhưng hắn lại không sợ đắc tội với vị tiểu công chúacủa gia tộc Hồ Điệp này, bổn ý của Dương Minh chính là có thể đùa bỡn, đắc tội chết vị tiểu công chúanày là tốt nhất, hai người đều mang theo kế sách ác độc gặp nhau, mục đích đương nhiên cũng giống nhau,có thể từ hôn."Phi, ngươi dựa vào cái gì mà dám mắng lão nương là thiếu i ốt!"Vương Tiếu Yên lập tức đứng bật dậy, chỉ vào mặt Dương Minh, giận dữ nói:"Ta xem ra ngươi mới bị thiếu i ốt đó!"Bởi vì Vương Tiếu Yên đứng lên quá gấp, lại không quen với cái giày siêu cao gót này, cho nên lập tứcmất thăng bằng, cho dù thân là sát thủ, nhưng mà với tư thế này rất khó bảo trì sa chân, trực tiếp ngã ngườivề phía sau, đặt mông trên mặt đất, trông bộ dạng thật buồn cười!" Hừ, hừ hừ"Vương Tiếu Yên lập tức rên hừ hừ, đau đến nỗi nhe răng nhếch miệng."Hử?"Sau khi Dương Minh nghe Vương Tiếu Yên rên hừ hừ, hắn lập tức kinh ngạc! Thanh âm này sao lạiquen thuộc vậy? Giống như là. Như là thanh âm của nữ nhân cùng mình ở thời khắc cao trào mà rên rỉ vậy,khiến ký ức của Dương Minh trỗi dậy.Dương Minh tháo cái kính râm xuống, cẩn thận nhìn khuôn mặt của vị tiểu công chúa này! Lúc trướcDương Minh ôm ý niệm từ hôn trong đầu, một lòng muốn trở mặt với vị công chúa của gia tộc Hồ Điệp,cho nên nguyên bản cũng không có nhìn kỹ dáng vẻ, khuôn mặt của người này! Cho dù có đẹp như tiên cũngđược mà có xấu vô cùng lại càng tốt, tất cả đều chẳng có bất kỳ quan hệ gì tới hắn! Nhưng mà hiện tại saukhi nghe thấy tiếng rên kia, hắn mới bắt đầu tập trung nhìn lại, nhìn thoáng cái, hắn không khỏi kinh hãi,tướng mạo của cô gái này giống như từ trong sương mù hoàn toàn thay đổi, nhưng mà khi xuyên qua lớptrang điểm kia, trái lại có phần quen thuộc, rất giống nhau với chủ nhân của tiếng rên rỉ kia! Hắn vận khởidị năng rồi nhìn xuyên qua đám ngụy trang trước mắt, thấy rõ khuôn mặt thật sự của cô nàng. Ngay sau đóhai viên thủy tinh cầu trong tay Dương Minh" Cạch cạch"hai tiếng rơi xuống mặt đất, hắn bật thốt lên:"Yên Yên, là là.?"Vương Tiếu Yên đang ôm lấy cái mông, bị đau tới mức chảy cả nước mắt, trong lòng rất khó chịu vớitên hôn phu này, đang chuẩn bị đứng dậy to tiếng với hắn một trận để xả mối hận trong lòng, đột nhiên lạinghe thấy hắn hô tên của mình, hơn nữa lại rất thân mật, Vương Tiếu Yên thiếu chút nữa phát điên! YênYên là từ ngươi có thể gọi sao? Ngươi có quan hệ gì với ta? Chỉ có người thân nhất của ta mới được gọi,ngươi tính là gì? Vương Tiếu Yên đang muốn mở miệng phản bác, thế nhưng trong giây lát đột nhiên cảmthấy hai tiếng" Yên Yên"này lại có cảm giác quen thuộc nói không nên lời, dường như. hình như là. Vương Tiếu Yên nghĩ tớiđây, vội vàng ngẩng đầu lên nhìn vị hôn phu kia, thoáng cái, khiến nàng quá sợ hãi! Giờ phút này DươngMinh đã tháo cái kính râm ra, tuy đầu vẫn trọc lóc, quần áo trên người vẫn rất ác bá, thế nhưng lúc này,nàng có thể khẳng định hắn chính là Dương Minh."Dương Minh?"Vương Tiếu Yên không thể tưởng tượng nổi nhìn người nam nhân trước mắt này, chính vị hôn phu màmình vô cùng chán ghét, tại sao lại giống Dương Minh đến thế? Ngoại trừ mái tóc ra, ăn mặc khác thường,những thứ khác ngay cả khuôn mặt cũng giống! Lúc trước hắn đeo kính râm, che hơn phân nửa khuôn mặt,Vương Tiếu Yên cũng không thấy được tướng mạo, thậm chí cũng không quan tâm! Bởi vì trong ý nghĩ củanàng, bộn dạng của người này chẳng hề có quan hệ với mình, cho nên nàng há có nhìn kỹ?Cho nên Vương Tiếu Yên càng không chú ý tới vẻ ngoài của người này, cho dù nghe thanh âm của hắncó phần quen thuộc, cũng không có quá để ý, bởi vì ác niệm trong đầu đã khiến Vương Tiếu Yên rất chánghét tên hôn phu này, nói chi là phân biệt thanh âm của hắn giống ai?Nhưng mà từ lúc Dương Minh kêu lên nhũ danh của Vương Tiếu Yên, Vương Tiếu Yên không thể khôngđể ý tới nam nhân trước mắt này, nhưng mà bất quá cũng chỉ là tức giận mà thôi, cái tên này của nàng, đâuphải ai cũng có thể kêu được? Trong nhà ngoại trừ ba ba cùng Mộc quản gia với vị cô cô vừa gặp mặt ra,bên ngoài cũng chỉ có Triệu Oánh cùng bạn trai Dương Minh mà thôi.Vậy mà người trước mắt này lại có thể kêu lên, Vương Tiếu Yên lập tức ngây ra như phỗng, trên thếgiới này có người giống nhau như vậy sao?Sở dĩ Vương Tiếu Yên không có xác định người trước mắt này là Dương Minh, cũng là bởi vì DươngMinh trong nội tâm nàng quả thực quá khác biệt so với tên trước mặt này! Một người anh tuấn tiêu sái sắcmặt vĩnh viễn mang theo nụ cười tà tà."Khụ.cô thật sự là Yên Yên sao?"Dương Minh nhìn người trước mặt lại có thể nhận ra mình, trong lòng càng thêm xác định không thểnghi ngờ. Tuy lúc trước Dương Minh thông qua dị năng phát hiện người trước mắt giống như đúc VươngTiếu Yên, thế nhưng dù sao bộ dạng cũng quá khác biệt, ý nghĩ của hắn cũng giống y như Vương Tiếu Yên,đều không dám xác định, thẳng tới khi Vương Tiếu Yên nhận ra mình, mới dám tin tưởng người trước mắtchính là Vương Tiếu Yên!"Khụ.Anh thật sự là Dương Minh sao?"Vương Tiếu Yên lập tức cũng biết thành ngu ngốc! Người trước mặt vô luận là tướng mạo, giọng nói,đều giống như đúc Dương Minh, nói hắn không phải Dương Minh, Vương Tiếu Yên cũng không tin! Bởi vìcho tới bây giờ nàng cũng chưa có nghe qua Dương Minh có anh em sinh đôi gì."Vương Tung Sơn? Vương Tiếu Yên? Ta kháo! Vương Tung Sơn là cha em?"Dương Minh im lặng nhắc tới hai cái tên này, lập tức có cảm giác bị người ta đùa bỡn! Hai người nàycó quan hệ cha con a?"Dương Minh? Anh là đồ đệ của Vua Sát Thủ? Là vị hôn phu kia của em?"Vương Tiếu Yên cũng bất chấp cái mông đang đau đớn, trực tiếp bò dậy, tiên tay ném điếu thuốc sangmột bên, sau đó cũng tháo nốt hai cái giày cao gót xuống, thở phào nhẹ nhõm nói:"Sớm biết là anh như vậy, em cũng chẳng thèm giả trang làm gì, mệt chết đi được!""Giả trang. Lời này là anh nói mới đúng nha."Dương Minh lập tức cười khổ nói:"Anh còn phải cạo trọc đầu nữa này, mẹ nó, anh tự dưng biến thành ác bá."Vương Tiếu Yên cùng Dương Minh cũng không phải kẻ ngu, ngược lại là người tuyệt đỉnh thông minh,bằng không đã làm sát thủ chết yểu rồi! Trong nháy mắt hai người hiểu rõ mọi chuyện! Đó chính là, haingười bị lừa rồi! Hoặc là bị hai lão già trưởng bối ám toán! Phương Thiên cùng Vương Tung Sơn biết rấtrõ, mình quen với Vương Tiếu Yên, cho nên mới làm như vậy, mục đích chính là vì để hai người gặp mặt!Nếu như nói Vương Tung Sơn không quen biết Dương Minh, vậy sẽ được coi như hữu duyên, nhưng màPhương Thiên tuyệt đối không thể không biết Vương Tiếu Yên! Lúc trước đi Vân Nam còn mang theo cảVương Tiếu Yên nên nàng cũng đã gặp qua Phương Thiên, mà lão cũng biết tên của Vương Tiếu Yên! Bâygiờ nghĩ lại, lúc đó Phương Thiên nói với giọng rất cổ quái, lại còn ẩn chứa" huyền cơ"nữa! Lúc đó lão nhất định đã biết thân phận của Vương Tiếu Yên, chỉ là không có nói ra mà thôi!Dương Minh tức giận đến nỗi không kìm được, nhưng cũng không có biện pháp, hai lão gia hỏa này, quảthực không có yêu trẻ kính già, trách không được lúc trước không ngừng nói nếu từ hôn mình nhất định sẽhối hận, quả nhiên là còn có một tầng thâm ý khác."Cha?"Giờ phút này Vương Tiếu Yên cũng ý thức được mình đã bị người chơi xỏ, trước đây chính mình đãnhiều lần nhắc tới cái tên Dương Minh này trước mặt cha, bất luận là lúc nói chuyện qua điện thoại, haykhi về nhà, gần như lúc nào cũng treo cái tên này lên miệng, vậy mà cha già lại chẳng nhắc tới cái tên củavị hôn phu chính là Dương Minh một chút nào cả! Nếu như nói Phương Thiên không biết còn có thể, dù saolão cũng không biết thân phận của mình, thế nhưng cha lại không thể không biết, chuyện này rất rõ ràng,chính cha với Phương Thiên thông đồng kết phường chơi xỏ mình với Dương Minh! Trách không được lúctrước cha nói vị hôn phu kia đã giải quyết hết phiền toái cho gia tộc. Hơn nữa có thể còn có thể thoải máisai bảo gia tộc Buffon, Dương Minh vốn là sư phụ của sư phụ của Lão Buffon, muốn làm chuyện này quảthực quá dễ dàng.Nghĩ tới đây Vương Tiếu Yên lập tức tức giận đến nỗi nghiến răng nghiến lợi nhìn vẻ mặt cười khổ củaDương Minh, nàng đột nhiên cười" hi hi"rồi nói:"Anh bị gạt rồi?""Nói nhảm à, anh không bị gạt, sao lại trang điểm thành bộ dạng này?"Dương Minh bất đắc dĩ nhún vai nói:"Sớm biết là em mà nói, anh cần gì phải tốn khí lực như vậy? Như vậy chẳng phải là bị bệnh sao?""Hừm, nhưng mà đầu anh lại trọc lóc, rất thú vị nha!"Vương Tiếu Yên nhìn đầu Dương Minh, không nhịn được cười."Thôi đi, nhìn bộ dạng của em còn tức cười hơn đó."Dương Minh đặt mông ngồi xuống vị trí đối diện với Vương Tiếu Yên, hai người đã xác nhận đượcthân phận của nhau, tự nhiên cũng thoải mái hơn rất nhiều, không có câu thúc như lúc trước."Không phải là đều vì anh cả sao?"Vương Tiếu Yên hừ một tiếng nói:"Em tới từ hôn, hao hết tâm tư, không phải là muốn ở một chỗ với anh sao?""Không phải anh cũng thế sao?"Dương Minh nhún vai, vô tội nói:"Bộ dạng của anh thật tức cười, ngay cả tóc cũng cạo sạch, khi về thể nào cũng bị cười cho thối mũi.""Anh? Anh còn nghĩ tới chuyện này? Dù sao anh cũng có nhiều nữ nhân như vậy, cũng không phải chỉmột mình em?"Vương Tiếu Yên hừ một tiếng, thanh âm có phần chua chua, hiển nhiên nghĩ tới chuyện Dương Minhkhông chỉ có một mình mình."Vậy cũng phải có tình cảm làm trụ cột mà."Dương Minh xấu hổ nói:"Anh không có quen biết gì, như vậy há có thể không từ hôn?""Anh giả trang thành bộ dạng này là vì sợ em vừa ý sao?"Vương Tiếu Yên nhìn Dương Minh, sau nửa ngày cuối cùng không nhịn được mà bật cười."Đúng vậy, anh muốn biến thành một kẻ vừa ác vừa tục một chút thế thì em mới có thể tránh xa, nhưngkhông ngờ em cũng có ý nghĩ này, sớm biết như thế, anh không bao giờ làm chuyện này."Dương Minh nói."Đúng rồi, anh là đồ đệ của Vua Sát Thủ? Trước kia sao không thấy anh nói qua?"Vương Tiếu Yên nhíu nhíu mày, có chút bất mãn vì Dương Minh giấu nàng chuyện này:"Sao anh không sớm nói cho em biết?""Sư phụ bảo anh không được nói lung tung!"Dương Minh cười khổ nói:"Trái lại em đó, sao lại không nói trước em là đại tiểu thư của Gia tộc Hồ Điệp?""Em. Chuyện trong gia tộc, em cũng không thể nói lung tung."Vương Tiếu Yên cũng thấy, chuyện này không thể trách Dương Minh được, mình không thể tùy tiện nói,Dương Minh tự nhiên cũng không thể tùy tiện nói."Trách không được, trên người của em lại có hình xăm một con hồ điệp."Dương Minh đột nhiên nghĩ tới hình xăm trên người Vương Tiếu Yên, hắn vừa cười xấu xa vừa nói.Vương Tiếu Yên lập tức đỏ mặt nói:"Anh nói lung tung cái gì vậy.""Anh nào có nói lung tung?"Dương Minh cười hắc hắc nói:"Anh xem ra, tám phần mười là do cha em cùng với sư phụ anh thấy chúng ta phản đối cuộc hôn nhânnày, cho nên mới làm ra chuyện này để đùa giỡn hai ta.""Cha!"Vương Tiếu Yên tự nhiên cũng nghĩ tới khả năng này, vừa rồi tức giận muốn gọi cha tới hỏi cho ra nhẽ,nhưng mà lại bị Dương Minh cắt đứt, lúc này thấy Dương Minh nhắc tới, cho nên nàng lập tức kêu to."Ha ha, hai đứa đã gặp mặt rồi à, cảm thấy không tồi đúng không, chúng ta có nên thương nghị lùi cuộchôn nhân này lại không nhỉ?"Vương Tung Sơn cười ha hả đẩy cửa đi vào."Cha! Người người người."Vương Tiếu Yên tức khí nói:"Cha nói xem, có phải là cha cố ý hay không?""Cố ý? Cố ý gì?"Vương Tung Sơn ra vẻ không biết, gãi gãi đầu, kỳ quái nhìn Vương Tiếu Yên, nói:"Yên Yên, con đang nói gì vậy? Được rồi, chúng ta bàn chuyện từ hôn thôi, miễn cho việc bị người tacười nhạo!""Chú Vương. Ngài đừng làm rộn, có phải chú đã sớm biết rồi không?"Dương Minh cũng không thể lớn giọng nói như Vương Tiếu Yên, dù sao người trước mắt cũng khôngphải là Phương Thiên, hắn với Phương Thiên có thể thoải mái được, thế nhưng đối với Vương Tung Sơnlại không được, chí ít người ta cũng là cha của Vương Tiếu Yên, là trường bối của mình."Ngươi ngươi ngươi là. Thật là Dương Minh sao?"Vương Tung Sơn đột nhiên thấy Dương Minh, sau đó sợ hãi than, bộ dạng của Dương Minh tại sao biếnthành thế này? Buổi sáng hắn đâu có giống như vậy? Giờ phút này Dương Minh tuy đã tháo kính râm xuống,nhưng mà cái đầu trọc lóc, cái nhẫn to bản cùng với bộ áo choàng kỳ quái vẫn có thể nhận ra bộ dạng áctục cực kỳ của hắn."Là cháu."Dương Minh nhẹ gật đầu nói. Dương Minh có phần xấu hổ, chuyện tình trước mắt chính là do VươngTung Sơn cùng Phương Thiên đạo diễn, nhưng rõ ràng mình rất muốn từ hôn, thậm chí không tiếc hết thảymọi giá cũng phải đạt được mục đích! Vương Tung Sơn không chỉ một lần nhắc nhở mình, vạn lần sau nàykhông nên hối hận, nhưng mà mình lại trực tiếp cự tuyệt, cho nên bất kể nói thế nào chuyện này DươngMinh vẫn hơi đuối lý."Dương Minh, cái con thỏ nhỏ chết kia, lúc trước con không phải nhất định muốn từ hôn sao?"Còn không đợi Vương Tung Sơn trả lời, thanh âm hèn mọn bỉ ổi của Phương Thiên đã truyền tới, ngaysau đó Phương Thiên xuất hiện, nói:"Ta thành lập hôn ước cho con, tự nhiên có thể làm con thỏa mãn, hiện tại con có thỏa mãn hay không?Đại tiểu thư của gia tộc Hồ Điệp, không tệ đúng chứ?"Phương Thiên nói với hắn nhưng ánh mắt lại chuyển tới người Vương Tiếu Yên, tiếng cười tựa như convịt, sau đó ngây ngốc nhìn Vương Tiếu Yên:"Này. Lão Vương, đây là con gái lão à?""Nhìn xem đồ đệ của lão đi, sẽ biết đó có phải là con gái của tôi hay không."Vương Tung Sơn cười khổ, trái lại thật khó đoán tâm cơ của hai người tuổi trẻ này, có thể cùng nghĩgiống nhau, dùng cùng một loại biện pháp để khiến đối phương chán ghét nhau.Phương Thiên nghe Vương Tung Sơn nói như vậy, lập tức cũng minh bạch dụng ý của Vương Tiếu Yênkhi trang điểm như vậy, nàng có ý nghĩ giống y như Dương Minh. Nghĩ tới đây, lão ha ha cười nói:"Hai tiểu gia hỏa này thật là.""Phương lão đầu, lão cố ý cười con hả?"Sắc mặt của Dương Minh đỏ lên, rất khó chịu."Hừ, lúc trước con cự tuyệt hôn ước mà ta đã sắp sẵn, lúc ấy sao con không suy nghĩ xem ta có vui haykhông?"Phương Thiên vừa trừng mắt phản bác nói:"Tốt lắm, hiện tại ta đồng ý cho các con từ hôn, hai người các con cũng đã gặp mặt, hiện tại nghiên cứuchuyện từ hôn thôi.""Chú Phương, ngài cố ý chọc giận cháu hở?"Vương Tiếu Yên vừa thấy được thân ảnh Phương Thiên, cũng nhớ tới lần trước mình đi Vân Nam đãđược gặp vị nam nhân thần bí kia, người này nguyên lai chính là Vua Sát Thủ đỉnh đỉnh đại danh PhươngThiên! Một người bình thường như vậy lại có thanh danh rất hiển hách, nhưng mà xem ra lão cũng hèn mọnbỉ ổi giống như cha mình, già mà không đứng đắn."Hai người các anh già rồi mà không biết xấu hổ à!"Giờ phút này Vương Nhược Thủy cũng bước vào, khi nàng ở bên ngoài phòng ăn, đã hoàn toàn thấy hếtmột màn phát sinh, lúc trước khi nghe được kế hoạch của Vương Tung Sơn, chẳng qua nàng cảm thấy hơiác, sau khi chứng kiến cảnh này, nàng liền đi vào nói:"Hai người các anh làm như vậy, rõ ràng là muốn chia rẽ bọn họ, các anh có biết hay không? Chuyệnnày sao có thể giỡn được chứ?"Bởi vì lúc trước Vương Nhược Thủy cùng Phương Thiên đã phát sinh chuyện lầm lỡ, cho nên đối vớichuyện này rất rõ, nàng không hi vọng chuyện này phát sinh trên người cháu gái, cho nên giờ phút này mớiquyết liệt như vậy.Chương 1388Vương Tung Sơn cùng Phương Thiên bị Vương Nhược Thủy chửi một câu" Già rồi mà còn không biết xấu hổ", hai người lập tức đỏ mặt, quả thật làm trưởng bối lại đi chơi đùa cùng vãn bối, chuyện này có chútkhông chấp nhận được.Nhất là Phương Thiên bị Vương Nhược Thủy mắng, sau đó lão không dám nói một tiếng, cúi gằm đầu,bộ dáng như bị người ức hiếp vậy, Vương Tung Sơn không có biện pháp, thầm hận Phương Thiên khiếpnhược, hai người cùng nhau bày ra kế hoạch, giờ phút này một mình Vương Tung Sơn gánh trách nhiệm:"Nhược Thủy, cô đừng nóng, anh cùng lão Phương chỉ vì hai tiểu bối không biết tốt xấu này, vốn làmuốn làm cho bọn nó một cuộc hôn nhân mĩ mãn, nhưng bọn nó lại không biết quý trọng, cho nên bọn nóphải chịu chút giáo huấn là đúng rồi! Nhược Thủy, cô cũng thấy đấy, lúc trước Dương Minh tiểu hữu vẫnmột mực từ hôn mà!"Trong lòng Vương Tung Sơn lại âm thầm nghĩ, Dương Minh tiểu hữu thực xin lỗi, chú đây chỉ có thểđem chuyện này đẩy lên đầu của cháu thôi, bằng không chú đây sẽ bị mắng nha, đạo hữu chết, bần đạokhông chết.Quả nhiên một chiêu Càn Khôn Đại Na Di này của Vương Tung Sơn liền đem sạch mọi chuyện đổ lênngười Dương Minh! Vương Nhược Thủy nghe xong, thoáng cái nghĩ tới hành vi lúc trước muốn từ hôn củaDương Minh, một cỗ tức giận đột nhiên dâng lên trong lòng, quả thực tiểu tử này rất xấu, chính mình cóhảo ý muốn gả cháu gái cho hắn, hắn lại liều mạng cự tuyệt, không tiếc mọi giá, lại còn đưa ra điều kiệnluận võ hòa để đạt được mục đích của mình, rồi sau đó lại đem điều kiện giải quyết khó khăn cho gia tộcHồ Điệp ra. Về tình về lý Vương Nhược Thủy vẫn phải cảm ơn Dương Minh, nhưng mà vừa nghĩ tới mụcđích của hắn, lại không hề có nửa điểm cảm kích, bởi vì rất đơn giản, mục đích của Dương Minh không cóthuần khiết, hắn trợ giúp gia tộc Hồ Điệp chỉ hoàn toàn là vì muốn từ hôn mà thôi!"Dương Minh, cháu gái tôi có chỗ nào không xứng với cậu?"Vương Nhược Thủy nghĩ tới chuyện này, lập tức trừng mắt nhìn Dương Minh, nói:"Cậu dùng trăm phương ngàn kế muốn từ hôn, hiện tại thấy cháu gái tôi là người trong lòng, lại khôngmuốn thoái hôn, đây là đạo lý gì? Cậu làm vậy khiến Vương gia nhà tôi sao có thể tiếp nhận nổi? Cậu cóthể khi dễ gia tộc Hồ Điệp chúng tôi như vậy a? Chuyện này cậu muốn bỏ thì bỏ muốn lấy thì lấy sao? Cậuthật không coi mặt mũi của gia tộc Hồ Điệp chúng tôi ra gì, không đem Vương Nhược Thủy tôi để vàomắt? Cậu mượn thế của ai mà dám kiêu ngạo như vậy?"Vương Tung Sơn cũng không ngờ một câu nói của mình, lại khiến Vương Nhược Thủy tức giận như vậy,lão nhìn Dương Minh, âm thầm cảm thấy ngượng ngùng. Ta cũng không ngờ cô em gái này lại nóng tính nhưvậy, ta cũng chỉ đành cầu phúc cho ngươi mà thôi!Câu nói sau cùng của Vương Nhược Thủy" Cậu mượn thế của ai mà dám kiêu ngạo như thế"rõ ràng là châm chọc Phương Thiên. Lời này của Vương Nhược Thủy vừa phát ra, Phương Thiên lậptức vội vàng cúi đầu, cũng không dám thở mạnh.Dương Minh thầm mắng, Vương Nhược Thủy người đàn bà này, đều trút oán khí với Phương lão đầulên người ta, ta đây phải đổ lên người ai đây? Sao lại xui xẻo như thế? Thật con mẹ nó mệt!Nhìn bộ dáng này, nếu như mình không dùng thủ đoạn lôi đình tốc chiến tốc thắng, Vương Nhược Thủynày khẳng định sẽ là một mối đại phiền toái! Chỉ cần sau này nàng nhớ tới chuyện này, sẽ lấy đó làm sứcép với mình a, điều này làm sao mình chịu được? Vạn nhất không thuận mắt, nàng bắt mình tỉ thí, vậy mìnhcòn có đường sống không chứ? Đối với người đàn bà là lão tình nhân của Phương Thiên, kiêm cô ruột củaVương Tiếu Yên này, Dương Minh thật đúng là không thể làm gì được!Trước kia Dương Minh cũng rất cố kỵ, hiện tại lại có thêm thân phận là cô ruột của Vương Tiếu Yên,nếu như Dương Minh xuất thủ, trừ khi bị đánh thành bao cát, còn có thể phản kích hay sao.Cho nên Dương Minh nhất định phải làm chuyện một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết đại phiềntoái này, bằng không sau này thảm rồi.Đương nhiên một lần vất vả suốt đời nhàn nhã cũng không phải trực tiếp hàng phục Vương NhượcThủy, bởi vì cái này không có khả năng. Ý tưởng của Dương Minh chính là nhất định phải làm cho VươngNhược Thủy tâm phục khẩu phục á khẩu không nói được gì, hơn nữa không tìm ra lý do để bắt bẻ mình.Chuyện này thực khó mà, Dương Minh am hiểu nhất chính là đánh nhau, giết người, giờ phút này lạikhông dùng được sở trường, cho nên hắn rất đau đầu." Dương Minh, cậu đang nghĩ gì vậy? Cậu là nhờ thế của ai mà dám khinh người như thế?"Vương Nhược Thủy thấy Dương Minh không nói lời nào, vẻ mặt liên tục thay đổi, cho nên nàng lại lêntiếng ép tới.Vương Nhược Thủy xem ra, chỗ dựa của Dương Minh chỉ có Phương Thiên, chỉ cần Dương Minh nóira cái tên Phương Thiên, như vậy rất tốt, tiếp theo mình sẽ thu thập cả lão gia hỏa Phương Thiên kia!Oán hận của Vương Nhược Thủy đối với Phương Thiên chất chứa đã sâu, tuy hai ngày này có chút thayđổi, nhưng mà oán hận trong lòng nói hóa giải là có thể hóa giải được sao? Mà Phương Thiên một mựcngoan ngoãn phục tùng mình, khiến nàng không có cớ phát tác! Vương Nhược Thủy trái lại hi vọng PhươngThiên có thể kiên cường một chút, lúc đó mình có thể khóc lớn một hồi, như thế trái lại còn sảng khoái hơn.Nhưng Phương Thiên lại không để mình mãn nguyện!.Thế cho nên Vương Nhược Thủy muốn nhờ vào chuyện giáo huấn Dương Minh sau đó tận lực dắt lênngười Phương Thiên, chỉ cần Dương Minh phối hợp, vậy thì tốt, lửa giận trong lòng mình cũng thành côngtrút lên người Phương Thiên, về phần Dương Minh chỉ là một người vô tội bị hại mà thôi.Đối với suy nghĩ của Vương Nhược Thủy, Dương Minh hoàn toàn không rõ! Thấy nàng nhìn mình chằmchằm, Dương Minh thật sự có chút khiếp đảm! Nghe nàng cố ý đổ cơn tức lên người Phương Thiên, DươngMinh còn tưởng rằng nàng muốn làm thịt hai thầy trò a! Tới nước này, Dương Minh thầm nghĩ, PhươngThiên nói thế nào cũng là sư phụ mình, bình thường cùng lão không phân lớn nhỏ, thời khắc mấu chốt mìnhkhông thể không có nghĩa khí trực tiếp bán đứng lão như vậy!Huống chi Phương lão đầu lại có quan hệ phức tạp với Vương Nhược Thủy, hai người cuối cùng có thểở cùng nhau, đó coi như là sự thật rồi, cho nên hiện tại mà mình bán đứng lão, mấy ngày nữa Phương Thiêncùng Vương Nhược Thủy hai người lại kết phường quay đầu bán đứng chính mình cũng không phải làkhông thể. Đúng rồi! Nghĩ tới quan hệ giữa Phương Thiên cùng Vương Nhược Thủy, Dương Minh độtnhiên nghĩ tới một biện pháp khá hay để giải quyết!Tiếp đó, khóe miệng Dương Minh xẹt qua một nụ cười tà dị, nói:"Nếu nói ai xui cháu, cái này nói ra thật không tốt lắm?""Có cái gì mà khó nói?"Vương Nhược Thủy hừ lạnh một tiếng nói:"Cậu có việc gì cứ việc nói ra."".Thật sự có thể nói ra sao?"Dương Minh làm ra vẻ bất an hỏi:"Nhưng, chuyện này nói ra thật không tốt lắm!""Dương Minh, cậu mau nói đi, nam tử hán đại trượng phu, sao cứ ấp a ấp úng vậy?"Vương Nhược Thủy thấy Dương Minh dây dưa chưa nói, nàng có phần không kiên nhẫn được, trừngmắt liếc hắn, tức giận nói."Được rồi, cháu sẽ nói."Dương Minh thở dài, nhún vai.Dương Minh mới vừa mở miệng, sắc mặt Phương Thiên lập tức tái đi, thầm mắng, tiểu tử ngươi thậtkhông có nghĩa khí! Ngươi cũng không biết sư phụ sợ cái gì hay sao? Ngươi lại muốn đem lửa giận củaVương Nhược Thủy chuyển tới người ta? Ngươi cũng quá thiếu đạo đức đi? Đồ đệ loại này đây, ài!"Cậu có nói hay không? Mau nói đi!"Vương Nhược Thủy vội la lên."Thật ra, sở dĩ hiện tại cháu không có chút sợ hãi, hơn nữa không lo lắng chút nào, cũng là bởi vì ngườiở sau lưng kia, quả thực quá cường đại, cả gia tộc Hồ Điệp cũng không dám trên chọc! Mà ngay cả thân làgia chủ như chú Vương, cũng không thể được a!"Dương Minh nói đến đây liền lắc đầu nói:"Chú mà gặp phải hắn, cũng phải nhượng bộ lui binh!"Lời này vừa nói ra khiến tất cả mọi người ở đây đều ngẩn ra, nhưng mà, tiếp đó trên mặt Vương TungSơn cùng Vương Nhược Thủy lại thể hiện thần sắc tức giận, bọn họ cũng mơ hồ đoán được chỗ dựa củahắn là ai rồi!Chẳng lẽ là người của gia tộc Buffon? Cũng chỉ có gia tộc Buffon mới khiến gia chủ gia tộc Hồ ĐiệpVương Tung Sơn kính nể không dám trên chọc? Nhưng cho dù là như thế, ngươi lại ở trước mặt mọi ngườinói ra như vậy, ngươi có còn nể mặt mũi của gia chủ gia tộc Hồ Điệp nữa không?Lúc trước Vương Nhược Thủy mặc dù cố gắng ép hỏi Dương Minh, nhưng lại không có ác ý, cũng chỉmuốn thu thập Phương Thiên một chút mà thôi, mượn thế của ai, người sáng suốt cũng có thể nhìn ra,Vương Nhược Thủy ám chỉ thật ra chính là Phương Thiên!Thế nhưng không ngờ chính là Dương Minh lại có thể kéo vào một người khác, đây không phải là ỷ thếhiếp người? Cho dù gia tộc Hồ Điệp thật sự không thể trêu vào gia tộc Buffon, ngươi cũng không thể nóinhư vậy chứ?"Dương Minh, người cậu nói rốt cuộc là ai?"Sắc mặt của Vương Nhược Thủy chợt lạnh, ngữ khí cũng trở nên buốt.Cái trán của Phương Thiên cũng đổ đầy mồ hôi lạnh, thầm nghĩ Dương Minh thật sự quá non, ở trongtrường hợp này, sao lại đem ngoại lực vào? Điều này sao khiến gia tộc Hồ Điệp chịu nổi chứ?Người lo lắng nhất lại chính là Vương Tiếu Yên! Nếu như bởi vì câu nói kia của Dương Minh, mà đắctội với cha, sau này mình sao có thể ở cùng một chỗ với Dương Minh? Sao có thể đối mặt với người nhàmình? Đen quá, một câu này rất có nguy cơ!Nghĩ tới đây Vương Tiếu Yên không khỏi lo lắng nhìn Dương Minh. Nhưng mà lại vừa vặn nhận đượcánh mắt thần bí khó lường của Dương Minh. Vương Tiếu Yên có chút kinh ngạc, nhưng mà băng tuyết thôngminh như nàng, chợt minh bạch ý tứ của Dương Minh, nàng nhịn không được mà hé miệng cười. Thì raDương Minh đã có tính toán của hắn!"Ài, nếu nói chỗ dựa lớn nhất của cháu, thật ra chính là sư nương cháu, sư nương vừa ra, ai dám tranhphong, ngay cả sư phụ nháy mắt còn biến thành mềm như trứng, dù có là Vua Sát Thủ đi nữa thì cũng phảinhượng bộ lui binh còn gì!"Dương Minh rung đùi đắc ý nói."Sư nương của cậu?"Vẻ mặt của Vương Nhược Thủy trong nháy mắt cứng lại, ngạc nhiên nhìn Dương Minh nói:"Sư nương của cậu là ai?"Cũng khó trách Vương Nhược Thủy lại buồn bực như vậy, sư phụ của Dương Minh đương nhiên làPhương Thiên, nhưng từ đâu hắn lại xuất hiện một vị sư nương a? Phương Thiên chỉ có một người vợ đãchết, một người bị bắt, hình như cũng đã chết rồi, như vậy vị sư nương này của Dương Minh, rốt cuộc đếntừ đâu?"Ha ha."Vương Nhược Thủy còn chưa rõ mô tê gì, mà Vương Tung Sơn là người ngoại cuộc lại tỉnh táo nhất,thấy thần sắc đắc ý của Dương Minh như vậy, thoáng cái lão cũng hiểu" sư nương"mà Dương Minh nói là ai! Lão nhịn không được mà phá lên cười:"Quả nhiên nha, quả nhiên là sư nương cậu vừa ra, ngay cả tôi cũng phải nhượng bộ lui binh! Quả làthế. Quả là thế!"Phương Thiên lão gia hỏa nguyên bản khi nghe Dương Minh nói ra, cũng cảm thấy khó hiểu, ngoại trừmình là sự phụ của Dương Minh ra, tại sao hắn lại có một vị sư nương nữa? Cũng khó trách Phương Thiênlại có ý nghĩ như vậy, bởi vì Phương Thiên rất rõ vợ của lão là những ai, cho nên lại không biết sư nươngtrong lời nói của Dương Minh là có ý gì, vì vậy mà lão mới kinh ngạc không hiểu như vậy.Nhưng mà sau khi Vương Tung Sơn cười to, thoáng cái Phương Thiên cũng kịp phản ứng, hai lão giahỏa cả đời làm bằng hữu, tâm ý tương thông, chỉ cần Vương Tung Sơn cười như vậy, Phương Thiên lập tứchiểu rõ, cũng cười cười theo Vương Tung Sơn, đối với câu chửi mình là mềm như trứng của Dương Minh,cũng không thèm để ý, bởi vì tại trước mặt vị sư nương này, coi như mềm như trứng thì đã sao?"Hai người các anh cười cái gì?"Vương Nhược Thủy bị Vương Tung Sơn cùng Phương Thiên cười như vậy, càng thêm khó hiểu, nhịnkhông được chỉ vào Vương Tung Sơn cùng Phương Thiên cả giận nói:"Anh, là một gia chủ mà bị người mắng gặp một nữ nhân cũng phải nhượng bộ lui binh, anh còn có mặtmũi để cười sao? Hai người các anh.Thật sự là, thật sự là.Khiến cho tôi không biết nói gì!""Hiện tại anh bị cô mắng, anh cũng phải nhượng bộ lui binh mà? Cho dù anh là gia chủ thì thế nào?Không phải cô vẫn dám giáo huấn anh sao?"Vương Tung Sơn cười khổ nói."Anh cũng vậy, bị em mắng, anh cũng không dám nói lại, vậy không phải là mềm như trứng gà còn làcái gì."Phương Thiên cũng hùa theo nói."Đó là bọn anh ở trước mặt tôi! Thế nhưng sư nương gì đó."Vương Nhược Thủy nói tới đây, đột nhiên dừng lại, sau đó sắc mặt biến thành màu hồng, nàng rốt cuộcđã hiểu sư nương Dương Minh đang nhắc tới là ai!Thảo nào hai người Vương Tung Sơn cùng Phương Thiên đột nhiên lại phá lên cười, không được tráchsau khi bọn họ nghe xong, lại nói mấy lời cổ quái đó, thì ra vị sư nương kia, lại chính là mình?Nghĩ đến quan hệ giữa mình và Phương Thiên, Vương Nhược Thủy cũng minh bạch, hai người ở cùngmột chỗ là chuyện sớm hay muộn, nhưng mà ở trước mặt mọi người lại bị Dương Minh gọi là sư nương,cho dù Vương Nhược Thủy lớn tuổi như vậy, cũng không nhịn được mà đỏ mặt.Vương Nhược Thủy tuy không còn trẻ trung như tiểu nữ hài, thế nhưng tâm tình đối với Phương Thiênlại không khác gì tiểu nữ hài, chốc lát vừa tức giận vừa mừng rỡ!Vốn quan hệ giữa mình và Phương Thiên tuy đã hòa hoãn xuống, thế nhưng thủy chung vẫn còn có mộtbức tường ngăn cách, đây cũng là nguyên nhân mà Vương Nhược Thủy muốn mượn cơ hội gây chuyện vớiPhương Thiên!Nhưng mà bị Dương Minh nói như vậy, Vương Nhược Thủy chỉ cảm thấy tấm lòng được mở rộng rấtnhiều, nguyên bản oán khó chịu trong nội tâm, trong nháy mắt toàn bộ tiêu tán hết.Mà hết thảy những điều này nguyên nhân đều do một câu" Sư nương"của Dương Minh mang lại! Đúng vậy, mình và Phương Thiên ở cùng một chỗ, như thế không phải là sưnương của tiểu tử này sao? Nhắc tới trận chiến của tiểu tử này với mình thật là vẫn chưa thực hiện được!Trong gia tộc Hồ Điệp, ngay cả anh trai mình hiện là gia chủ cũng phải nhường mình? Về phần sư phụ củahắn Phương Thiên, hừ hừ, ở trước mặt mình mềm như trứng thì thế nào chứ? Đó cũng là chuyện bìnhthường mà!Vương Nhược Thủy âm thầm nghĩ, nguyên bản đang nổi giận đùng đùng, lại biến thành bộ dạng ôn nhunhư nước, cũng không chán ghét Dương Minh như lúc trước nữa, bây giờ lại cảm thấy hơi thích thích tiểutử này rồi! Bởi vì một câu xưng hô là" Sư nương"cũng làm cho tâm tình của Vương Nhược Thủy có biến hóa rất lớn!Đúng vậy mình là sư nương của tiểu tử này, vậy tại sao lại làm khó hắn chứ? Trái lại nên giúp đỡ hắnmới đúng! Hắn đã có tình ý với cháu gái mình, vậy sẽ thanh toàn cho bọn họ là được."Sư nương, hắc hắc, lễ bái sư sau này sẽ bổ sung, nhưng mà ngài không thể đem đồ đệ ra luận võ, cháuđâu phải là đối thủ của sư nương chính chứ?"Dương Minh thuận thế bò lên, lặng lẽ cười nói:"Hơn nữa, sư nương cùng cháu động thủ, không phải giống như lấy lớn hiếp nhỏ sao?""Ta, ta ta."Vương Nhược Thủy bị Dương Minh làm cho tâm thần đại loạn, rốt cuộc quên hết chuyện giáo huấnDương Minh, sắc mặt giống như bị lửa thiêu, xoay người sang chỗ khác nói:"Các người tiếp tục đàm luận, đi, tôi phải đỉ nghỉ một lát,."Vừa nói xong Vương Nhược Thủy cũng không để ý đám người ở đây nghĩ thế nào, xoay người bướcnhanh ra cửa."Sư phụ, còn không mau bắt lấy cơ hội?"Dương Minh nói với Phương Thiên đang ở một bên hèn mọn bỉ ổi cười."À, lão đây cũng phải đi nghỉ ngơi một chút đây, các người cứ tiến hành đi nhé."Phương Thiên sao lại không rõ ý tứ của Dương Minh, lão cũng nói một câu, sau đó nhanh như chớpđuổi theo Vương Nhược Thủy.Đến lúc này, trong phòng ăn chỉ còn lại có Vương Tung Sơn, Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên bangười. Ba người người nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng ánh mắt của Vương Tung Sơn cùng Vương TiếuYên đều tập trung trên người Dương Minh rồi đánh trên giá dưới."Khụ khụ khụ, chú Vương, Yên Yên hai người sao lại nhìn cháu như vậy?"Dương Minh bị hai người nhìn chằm chằm, trái tim có chút sợ hãi."Dương Minh tiểu hữu, không nhìn ra nha, cậu thật nhanh trí!"Vương Tung Sơn như có điều suy nghĩ, cười nói:"Một câu của câu, chẳng những giải quyết vấn đề của bản thân, cũng giải quyết luôn vấn đề của NhượcThủy cùng Phương lão đầu! Tâm cơ này của cậu, chú thật sự cảm thấy không bằng. Đúng là anh hùng xuấtthiếu niên!""E hèm. Chú Vương, chú quá khen."Dương Minh lau mồ hôi." Thật ra cháu cũng chỉ là cái khó ló cái khôn thôi mà, mọi người là bị bức a, nếu không có hoàn cảnhnhư vậy, cháu cũng không nghĩ được ra.""Nhưng mà bất kể nói thế nào, chuyện của cậu và Yên Yên, xem như hết thảy đã kết thúc rồi!"Vương Tung Sơn nhẹ gật đầu nói:"Đúng rồi, về phần chuyện lúc trước, cậu cũng đừng lên oán hận chú và sư phụ cậu nhé?""Chú Vương nói đùa rồi, cháu sao có thể oán hận chú chứ."Dương Minh cười khổ nói."Bỏ đi, cũng là do chú mà cậu với Yên Yên mới có thể đến được với nhau đấy.""Cha, sao cha còn không biết xấu hổ nói vậy?"Vương Tiếu Yên có chút bất mãn nói:"Cha xem con đi, hình xăm trên tay thật khó tấy nha!""Cha đã bảo con trang điểm xinh đẹp một chút, con lại không nghe!"Vương Tung Sơn vô tội nói."."Vương Tiếu Yên á khẩu, lúc trước không biết, ai dám trang điểm đẹp a?Tiệc tối của gia tộc Hồ Điệp giờ chỉ còn ba người dùng, Dương Minh, Vương Tung Sơn cùng VươngTiếu Yên. Còn Phương Thiên cùng Vương Nhược Thủy chạy đi đâu, ba người cũng không cần hỏi, cũngkhông muốn hỏi, tất nhiên là hai người này đi nói chuyện yêu đương rồi."Gia tộc Lancer bên kia trả lời thế nào rồi ạ!?""Vẫn chưa có, nhưng mà để bọn họ tự tay đem đầu của Gould tới, tựa có phần khó khăn."Vương Tung Sơn nhún vai nói:"Cho dù tôi là Thomas, tôi cũng không đồng ý.""Ha ha, không sao! Không vấn đề, lão ta không đồng ý, mấy ngày nữa chúng ta sẽ đích thân đi lấy."Dương Minh cười cười thoải mái nói."Đúng vậy, giết một tên Gould, còn không phải là chuyện rất dễ dàng sao?"Vương Tung Sơn cũng không hề nghi ngờ năng lực của Dương Minh, gia tộc Lancer bên kia giờ nhưchó nhà có tang, Vương Tung Sơn cũng không còn cảm giác e dè như trước kia nữa. Vấn đề duy nhất làsúng ống đạn dược đã được giải quyết, hiện tại Vương Tung Sơn xem ra gia tộc Lancer cũng chẳng là cáigì.Chương 1389Buổi trưa, Trần Phi đưa kết quả xét nghiệm tới, có thể thấy được Trần Phi rất xem trọng chuyện này, tốcđộ làm việc cực nhanh, khiến Bạo Tam Lập cùng Kinh Tiểu Lộ đều có chút kinh ngạc.Kinh Tiểu Lộ có chút khẩn trương hít sâu một hơi, đã sớm dự định được kết quả hẳn là không sai biệtlắm so với dự đoán của mình, thế nhưng mọi chuyện khó liệu, ai cũng không dám chắc chắn không cóchuyện phát sinh ngoài ý muốn, cho nên giờ phút này Kinh Tiểu Lộ rất khẩn trương.Bạo Tam Lập cũng không thoải mái gì, Dương Minh không ở nhà, hắn lại rơi vào một cạm bẫy lớn, tuychuyện này trách nhiệm phần lớn là của Kinh Tiểu Lộ, nhưng mà mình là tổng giám đốc, mình phụ tráchtoàn bộ mọi chuyện, huống chi người ký tên cuối cùng là mình, nếu như nói trách nhiệm, vậy trách nhiệmcủa mình với chuyện này đã chiếm hơn phân nửa rồi! Lúc trước xuất hiện vài thành viên tổ chức trung thựcmang theo khoản tiền trốn đi đã khiến Bạo Tam Lập kinh sợ, tuy Dương Minh không có tiếp tục lấy chuyệnnày làm khó hắn, thế nhưng trong lòng Bạo Tam Lập vẫn cảm thấy không được tự nhiên!Cho nên hắn rất sợ làm sai chuyện, nhưng sợ cái gì nó lại tới cái đó, chính mình dù sao cũng đã rất cẩnthận rồi, hơn nữa đột nhiên lại giáng xuống một công ty hợp tác, vốn tưởng rằng thông qua cuộc hợp tácnày, có thể nở mày nở mặt trước mặt Dương Minh! Nhưng mà nghĩ thì tốt đấy, không ngờ hợp đồng lại bịđối phương đưa vào thế bất lợi!Cho nên giờ phút này dấu vân tay có thể nói là vấn đề mấu chốt giải quyết mọi chuyện! Nếu quả thậtgiống như Kinh Tiểu Lộ suy đoán, cho dù đối phương không đồng ý sửa đổi hợp đồng. cũng có thể dùngluật để giải quyết."Trần cục, thế nào rồi?"Kinh Tiểu Lộ có phần lo lắng đứng dậy, nhìn báo cáo trên tay Trần Phi, hỏi."Kinh phó tổng, quả nhiên không ngoài sở liệu của cô, có vấn đề trên mặt một tờ, không có vân tay củaHứa Tiểu Bân."Trần Phi đưa báo cáo trong tay cho Bạo Tam Lập, sau đó quay đầu nói với Kinh Tiểu Lộ.Đối với cô bé Kinh Tiểu Lộ này, Trần Phi tương đối tán thưởng, từ lúc cho rằng nàng dựa vào quan hệđể thăng chức, đến hiện tại mà xem, xem qua báo cáo đều nói rõ hết thảy, Kinh Tiểu Lộ là người rất cónăng lực."Thật sao?"Kinh Tiểu Lộ tiếp nhận báo cáo từ trong tay Bạo Tam Lập, sau khi thấy kết quả xét nghiệm, rốt cuộcnàng mới thở dài một hơi, khối đá đè nặng trong lòng cuối cùng cũng được cởi bỏ. Chỉ cần có phần nàybáo cáo phần này, mọi chuyện đều dễ dàng giải quyết!"Tự nhiên là thật thật rồi, cô bé này, thật có tố chất làm cảnh sát hình sự!"Trần Phi cười nói với Kinh Tiểu Lộ, nhưng mà nói xong lại cảm nhận có điểm không đúng, Kinh TiểuLộ người ta tuy không lớn tuổi lắm, thế nhưng nói thế nào cũng là phó tổng, bản thân mình lại dùng ngữ khítrưởng bối để nói, ngược lại có phần không ổn.Thế giới này, có thể nói là cường giả đầu tiên, tuổi trái lại là thứ yếu, lão có chút xấu hổ nói:"Kinh phó tổng, thật xấu hổ, tôi không tự giác được lại coi cô là cô bé, cô cũng không lớn hơn con gáitôi bao nhiêu mà, thuận miệng lại nói như vậy.""Không sao mà!"Kinh Tiểu Lộ nào có để ý tới chuyện này? Trần Phi coi nàng là hài tử, lại là việc mà Kinh Tiểu Lộ rấtthích ý, nếu không mình cùng Trần Mộng Nghiên chị em nói chuyện, lại xưng hô với là" Trần cục"" Kinh phó tổng", thật là không được tự nhiên!Cho nên Kinh Tiểu Lộ liên tục khoát tay nói:"Thật ra cháu là bạn học với chị Mộng Nghiên, quan hệ của bọn cháu cũng không tệ! Chú gọi cháu làKinh phó tổng, cháu mới cảm thấy không quen đó! Nếu không chú gọi cháu là Tiểu Lộ là được, cháu gọichú là chú Trần?""A? Cháu là bạn tốt của Mộng Nghiên sao?"Trần Phi có chút kinh ngạc, liếc mắt nhìn Kinh Tiểu Lộ, lại như có điều suy nghĩ. Không thể không nóinăng lực quan sát của Trần Phi rất nhạy cảm, từ một câu" chị Mộng Nghiên"lão có thể nghe ra một chút vấn đề.Công ty Danh Dương trên thực tế cổ phần là do Dương Minh ở phía sau khống chế, mà Kinh Tiểu Lộlại làm việc ở đây, địa vị lại là phó tổng, mà nàng chính là bạn học của con gái Trần Mộng Nghiên nhàmình, khẳng định là Dương Minh cũng biết. Mà cách xưng hô của nàng đối với Trần Mộng Nghiên. Tất cảmọi chuyện đã chứng mình, cô bé này có quan hệ không tồi với Dương Minh."Đúng vậy"Kinh Tiểu Lộ trái lại không có đề phòng, tuy nàng có chút tâm kế, nhưng cũng không thể nghĩ tới vấn đềmà giờ phút này Trần Phi đang nghĩ." Cháu rất thân với chị Mộng Nghiên chúng cháu thường xuyên đi dạo phố cùng nhau mà."Trần Phi nhẹ gật đầu, mỉm cười nói:"Tốt lắm, sau này chú gọi cháu là Tiểu Lộ, cháu gọi tôi là chú Trần là được rồi, cũng không phải kháchsáo."Kinh Tiểu Lộ có quan hệ với Dương Minh, Trần Phi đại khái cũng thấy được chút manh mối, tuy tronglòng có phần khó chịu, nhưng mà lại không quá mức tức giận.Nữ nhân bên cạnh Dương Minh, Trần Phi rất rõ, ngoại trừ con gái mình ra, còn có một Lâm Chỉ Vậncùng một Chu Giai Giai nữa.Nếu nói, để con gái mình chung chồng với mấy nữ nhân khác, quả thực là một chuyện cực kỳ hoangđường, Trần Phi tự nhiên sẽ không đáp ứng. Thế nhưng Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai lại rất đặc thù, vìlà đặc thù cho nên Trần Phi mới tạm thu bất mãn vào trong lòng!Cái ơn của Lâm Chỉ Vận đối với Dương Minh, Trần Phi có thể là người rõ ràng nhất, vụ án năm đóTrần Phi đích thân làm, đối với chuyện Dương Minh mờ ám bị hãm hại, khiến Lâm Chỉ Vận cũng bị cuốnvào, điều này Trần Phi rất rõ. Cho nên nói, trong chuyện này Dương Minh cũng tốt Lâm Chỉ Vận cũng tốthai người đều là kẻ bị hại! Mà Lâm Chỉ Vận cuối cùng cũng không truy cứu trách nhiệm với Dương Minh,vụ án bị hủy, điều này cũng cứu Dương Minh thoát khỏi một kiếp! Bằng không giờ phút này, Dương Minhcó lẽ đang ở trong tù. Tuy Lâm Chỉ Vận nói ra một cái lý do rất hoang đường đó là hai người vốn là ngườiyêu, chỉ vì cãi nhau, mình mới tới báo án, lý do này thật có phần không tưởng, nhưng mà chính Lâm ChỉVận đã nói như vậy, cho nên mới cứu được Dương Minh.Cho nên đối với Lâm Chỉ Vận hiện tại mới ở bên người Dương Minh, Trần Phi thật không thể nói gì!Trần Phi cho Trần Mộng Nghiên quyền quyết định tất cả, chỉ cần con gái không nói gì, Trần Phi cũng khôngnói gì, dù sao bọn nó cũng không còn nhỏ nữa!Về phần Chu Giai Giai xuất hiện phía sau, Trần Phi càng không thể can thiệp! Cô bé này đúng là có rấtnhiều thủ đoạn khiến Trần Phi mặc dù là một hán tử thiết huyết cũng không nhịn được phải rơi lệ!Càng đặc biệt chính là, Chu Giai Giai vì Dương Minh mà bị thương, cũng hoàn toàn là bởi vì vụ án củamình! Nếu không phải mình phái Chu Giai Giai đi nằm vùng, nếu không để Chu Giai Giai đi mạo hiểm?Nàng sao có thể đỡ phát súng đó thay cho Dương Minh?Cho nên đối với cô bé trợ giúp mình một cái án lớn này, lại thay Dương Minh ngăn cản một viên đạn.Trần Phi thật đúng là khó mà nói! Một câu cũng khó nói! Lão cũng không thể nói! Làm người, không thểvong ân phụ nghĩa!Nếu như mình mình có ý kiến với Chu Giai Giai, đó chính là vong ân phụ nghĩa, để Dương Minh rời xaChu Giai Giai cũng là vong ân phụ nghĩa, hai cái khó này, khiến Trần Phi lựa chọn bỏ qua, chỉ cần con gáikhông có ý kiến, Trần Mộng Nghiên cao hứng, vậy mọi chuyện đều đại cát!Đều là hạnh phúc của con cháu, Trần Phi cuối cùng cũng nghĩ thoáng hơn, chính mình quản nhiều nhưvậy làm gì? Không phải là sợ Trần Mộng Nghiên bị ủy khuấn sao? Nhưng con gái lại không nói gì, mìnhcòn có thể nói gì chứ?Cho nên, đối với sự xuất hiện của Kinh Tiểu Lộ, Trần Phi cũng chỉ có thể nhịn xuống. Nàng là bạn tốtcủa Mộng Nghiên, mà nghe khẩu khí của nàng dường như coi Mộng Nghiên làm" Bà lớn"thì phải. Trần Phi lại càng không thể nói."Vâng, chú Trần!"Đôi mắt Kinh Tiểu Lộ híp lại thành một đường nhỏ, cao hứng bừng bừng nói.Trần Phi cũng đoán không được Kinh Tiểu Lộ đang suy nghĩ cái gì, cho nên lão không muốn bàn tới đềtài này nữa:"Chuyện còn lại có cần chú hỗ trợ gì không?""Trước tiên không phiền toái đến ngài nữa."Bạo Tam Lập biết, loại chuyện này nếu có loại người quan chức như Trần Phi ra mặt sẽ thuận lợi mộtchút, nhưng hắn cũng không muốn gây thêm phiền toái cho Trần Phi nữa, dù sao đối phương không phảingười của Tùng Giang, mà là người của Giang Duyên, huống chi lại là xí nghiệp dân doanh lớn nhất tỉnh,muốn nói không có quan hệ cùng bối cảnh, ai cũng sẽ không tin. Cho nên cho dù Trần Phi có ra mặt, nếuđối phương xuất ra kẻ có bối cảnh lớn hơn để ép Trần Phi, ngược lại càng gây phiền toái cho lão:"Đối phương là người của tập đoàn Giang Duyên, cũng không phải đối thủ dễ bức hiếp, cho nên trướctiên thông qua thủ đoạn bình thường đàm phán, thật sự nếu không được mới dùng tới pháp luận.""Cũng tốt, có gì khó khăn cứ điện thoại cho tôi."Trần Phi khẽ gật đầu vì cũng biết Bạo Tam Lập cố kỵ cái gì, nhưng mà Trần Phi lại không sợ, chínhmình ra mặt can thiệp cũng là hợp lý, dù sao bên này cũng có lý, hơn nữa công ty bảo vệ Danh Dươngthuộc về xí nghiệp cấp dưới, cũng là chuyện mà bổn phận của mình phải làm.Chương 1390: Trước Tiên Đi Giang Duyên"Kế tiếp chúng ta phải làm thế nào?"Ra khỏi cục văn phòng, Bạo Tam Lập lên xe, sau đó hỏi Kinh Tiểu Lộ. Bạo Tam Lập cũng không phảingười tham quyền lực, đã khẳng định thái độ của Trần Phi đối với Kinh Tiểu Lộ, vậy chứng minh KinhTiểu Lộ thật sự có năng lực, mà chính mình lại giải quyết không tốt, vậy đem đại sự giao cho Kinh Tiểu Lộcũng không sao!Huống chi đây chính là nữ nhân của Dương ca, là chị dâu của mình, Bạo Tam Lập cũng không cảm thấyxấu mặt. Lúc trước để Kinh Tiểu Lộ làm phó tổng, một phần là vì có quan hệ với Dương Minh, cũng là vìhai phó tổng của công ty trốn đi, vừa vặn có ghế trống, cho nên Kinh Tiểu Lộ mới có thể thuận lợi thượngvị.Thế nhưng đối với năng lực của Kinh Tiểu Lộ, chuyện này cũng không phải là quá. Nhưng mà ngày hômqua Kinh Tiểu Lộ đột nhiên phát hiện sơ hở trong hợp đồng, hơn nữa trải qua sự xác thực, Bạo Tam Lậplại triệt để bội phục Kinh Tiểu Lộ, cô gái này tuổi tuy không lớn nhưng tài trí thật không tầm thường."Trước tiên chúng ta đi gặp người của tập đoàn Giang Duyên đã."Kinh Tiểu Lộ nghĩ một lát rồi nói tiếp:"Tôi lập tức đi tìm Hứa Tiểu Bân rồi cùng hắn đi một chuyến tới thành phố Giang Duyên, nhìn tòa caoốc của tập đoàn Giang Duyên một chút, chúng ta có chứng cớ trong tay, không sợ hắn không thừa nhận." Cũng tốt. Nhưng mà, một cô gái đi như thế." Bạo Tam Lập không quá yên tâm hỏi." Không có chuyện gì, tôi đi với Hứa Tiểu Bân, huống hồ là tới đàm phán, cũng không phải đánh nhau, cólẽ tập đoàn Giang Duyên lớn như vậy cũng không dùng thủ đoạn hạ lưu đâu." Kinh Tiểu Lộ nói." Nói đến thủ đoạn hạ lưu, bọn họ thật sự đã dùng rồi đó!" Bạo Tam Lập lại không đồng ý nói."Lúc trước ngay cả Huân Hương [ giống mê hồn hương] cũng dám dùng, còn có cái gì mà bọn chúngkhông dám? Tôi xem, chúng ta không thể không đề phòng!" Bạo Tam Lập nhắc nhở một câu, Kinh Tiểu Lộ âm thầm rùng mình! Đúng vậy, có thể tập đoàn GiangDuyên sẽ không dùng thủ đoạn hạ lưu, nhưng có người không thể nói trước được, đó chính là Liễu Ky Phi,hiện tại Liễu Ky Phi đang ở tổng bộ của tập đoàn Giang Duyên, nếu như mình đi một mình thì không ngoạitrừ khả năng tiểu tử này sẽ cản trở, nghĩ đến đây, Kinh Tiểu Lộ lập tức lộ vẻ do dự." Tiểu Lộ, như vậy đi, tôi sẽ mang mấy người cùng đi, tuy chúng ta không quen thuộc nơi đó, nhưng cũngkhông phải dễ khi dễ, như vậy đối phương cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!" Bạo Tam Lập nói." Được rồi, cũng chỉ có thể như thế, nhưng mà không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta tuyệt đối không nênchủ động tìm việc, nói cách khác, trên địa bàn của đối phương, chúng ta nhất định bị thiệt." Kinh Tiểu Lộ nghĩ một lát, đành đồng ý, dù sao nàng cũng sợ Liễu Ky Phi sẽ dùng thủ đoạn xấu, bảnthân mình lại không thể đối phó được.Sau khi trở lại công ty, Bạo Tam Lập cũng không có đi nghỉ, trực tiếp triệu tập bọn người Tất Hải, ĐịchLôi sau đó cùng Kinh Tiểu Lộ chạy tới thành phố Giang Duyên.Trên đường cao tốc, một chiếc X5 phía sau là một chiếc xe thương vụ, hai chiếc xe nhanh chóng hướngtới Giang Duyên lao đi. Lúc này Kinh Tiểu Lộ đang dùng chiếc xe BMW của Dương Minh, mà không phảixe của mình. Bời vì trên xe của Dương Minh có giấy thông hành công vụ, đi trong tỉnh đỡ bị công an giaothông quản chế, có thể bớt chút phiền toái. Hai chiếc xe đi với tốc độ rất nhanh, bất quá khi cảnh sát giaothông thấy giấy thông hành trong xe Kinh Tiểu Lộ, sau đó đều thuận lợi cho mọi người qua, có thể thấyđược chỉ với điểm nhỏ này nhưng tác dụng lại rất lớn.Đây cũng là lần đầu tiên Hứa Tiểu Bân chứng kiến năng lượng của công ty bảo an Danh Dương, tuy vậyhắn cũng có thể loáng thoáng thấy bối cảnh sau lưng Tùng Giang Danh Dương.Chẳng qua là hắn cũng không biết chủ nhân thực tế của chiếc xe này là của Dương Minh, nếu khôngphải Dương Minh có thân phận đặc biệt thành viên của cục cố vấn điều tra đặc biệt, mấy loại giấy thônghành này cũng không có khả năng rơi vào tay hắn.Thế nhưng ở trong mắt Hứa Tiểu Bân lại có chút bất đồng, hắn âm thầm lo lắng cho tập đoàn GiangDuyên, lại có chút cảm giác may mắn, xem ra công ty bảo an Danh Dương chẳng những có thế lực ở bảnđịa, mà ở tỉnh ngoài cũng tương đối có bối cảnh! Mà chính mình nếu như đứng cùng chiến tuyến với côngty bảo an Danh Dương, thuận lợi giải quyết chuyện lần này, như vậy công ty Danh Dương chắc chắn sẽkhông làm gì có hại đối với mình, mình chắc cũng có một vị trí ở công ty mới thành lập.Nếu như không thuận lợi giải quyết chuyện lần này, Hứa Tiểu Bân cũng đành bỏ qua, cùng lắm thì từchức! Về nhà, cừu hận của mình và Liễu Ky Phi đã không thể nào hòa giải được nữa, coi như mình đấukhông lại hắn, coi như tránh đi ẩn nhẫn, thế nhưng Liễu Ky Phi chưa chắc đã bỏ qua chính mình!Đến lúc đó lợi dụng chức vụ tiến tới làm khó dễ, chính mình cũng không thể dừng lại! Không thể nóitrước làm giả sổ sách sẽ khiến mình ngồi bóc lịch dài dài trong nhà giam, cái này cũng không phải làkhông có khả năng! Loại người như Liễu Ky Phi, có chuyện gì mà hắn không làm được? Cho nên Hứa TiểuBân dứt khoát quyết định, nếu sự tình không còn cách nào giải quyết, mình sẽ từ chức bỏ đi, tin tưởng đếnlúc đó, tại công ty Danh Dương, cũng sẽ không thèm quan tâm tới mình, với loại người như Kinh Tiểu Lộcùng Bạo Tam Lập, không có khả năng truy cứu mình!Cho nên chuyện lần này cũng chưa hẳn là một chuyện xấu, nhưng có cái thiệt là lão bà của mình cưnhiên bị Liễu Ky Phi chiếm tiện nghi! Nghĩ tới đây Hứa Tiểu Bân không khỏi thở dài một hơi, nam nhânnhư hắn, đúng thật là nghẹn khuấn!Bị người cắm sừng còn không dám lên tiếng, cuối cùng chính mình không có năng lực đành bỏ qua, nếucó đủ năng lực Liễu Ky Phi tính là gì chứ?Nhìn Hứa Tiểu Bân ở một bên than thở, Bạo Tam Lập tựa hồ cũng minh bạch hắn đang lo lắng cái gì,vỗ vai an ủi hắn vài câu: "Hứa tổng, yên tâm đi, đừng nghĩ nhiều như vậy, chuyện lần này bất luận là có thể giải quyết được haykhông thì chúng ta đều nhận của cậu một cái ân. Dù không được thì ở công ty của chúng tôi, chức phó tổngkhông có cách nào giúp cậu, thế nhưng quản lý chi nhánh lại có thể, tối thiểu nhất phòng làm việc quản lícủa cậu còn lớn hơn nhiều so với trước kia!" "Cảm ơn!" Hứa Tiểu Bân cảm kích nhẹ gật đầu nói: "Bạo tổng, có những lời này của ngài, tôi an tâm rồi." " Lúc đó có thể an bài bạn gái của cậu tới công ty làm văn phòng, đừng có nghĩ nhiều là được." Bạo Tam Lập vừa cười vừa nói." Trước hết tôi xin thay mặt Vương Lệ Hà cảm ơn ngài." Hứa Tiểu Bân không ngờ Bạo Tam Lập còn nhớ tới bạn gái của hắn, trong lòng càng thêm cảm kích.Trước khi mặt trời lặn đoàn người rốt cục cũng tới địa phận thành phố Giang Duyên, chạy xe vào bãiđỗ của tập đoàn Giang Duyên. Nhìn tòa Building Kim Bích Huy Hoàng trước mắt, Bạo Tam Lập khôngkhỏi cảm thán, chênh lệch giữa mình và người ta không chỉ có một bậc a!Chính công ty bảo vệ Danh Dương cùng giải trí Danh Dương tại Tùng Giang cũng là công ty lớn số mộtsố hai, thế nhưng so với người ta, quả thực không đáng nhắc tới, khí thế hào hùng như thế, kiến trúc hoànhtráng như thế, khiến Bạo Tam Lập cảm thấy áp lực rất lớn.Xem ra chính mình vẫn còn phải cố gắng nhiều mới được, đúng là ếch ngồi đáy giếng, vĩnh viễn khôngthấy được bầu trời bao la! Tình trạng lúc này cũng chưa hẳn là xấu, Bạo Tam Lập cũng rõ, cái gì mới đượcgọi là công ty lớn, là đại tập đoàn." Các người có chuyện gì không?" Kinh Tiểu Lộ đoàn người còn chưa kịp tiến vào đại sảnh Building đã bị bảo vệ cửa ra vào ngăn cảntiến tới dò hỏi.Nguyên bản nếu như chỉ có một hai người mà nói, bảo vệ sẽ không hỏi thăm mà trực tiếp cho đi, phíasau còn có người ở quầy tiếp tân hỏi. Thế nhưng đoàn người Kinh Tiểu Lộ lại rất đông, hơn nữa còn có vàingười đàn ông cường tráng, điều này làm cho bảo vệ không thể không cảnh giác." Tôi là quản lý của tập đoàn tại Tùng Giang Hứa Tiểu Bân, đây là giấy chứng nhận của tôi!" Hứa Tiểu Bân đem cái thẻ ra đưa cho mấy người bảo vệ, sau đó nói: "Mấy vị này là người hợp tác, tôi muốn dẫn bọn họ đến gặp Liễu tổng."Chương 1391Kiểm tra qua giấy tờ của Hứa Tiểu Bân, xác định không có vấn đề gì, sau đó bảo vệ lại nhìn qua biểnsố xe của mấy người Kinh Tiểu Lộ, xác định đúng là biển số của Tùng Giang, lúc này bảo vệ mới gật đầucho mọi người vào! Nhất là khi chứng kiến Kinh Tiểu Lộ đưa giấy đăng ký chiếc xe X5 ra, đám ngườikhông khỏi rung động, nới lỏng kiểm tra, những người này có thực lực hợp tác với công ty, cho nên thái độcủa đám bảo vệ cũng tốt lên."Mấy vị xin mời, nhưng mà trước tiên phải theo tôi làm đăng ký đã."Bảo vệ nói."Không thành vấn đề."Hứa Tiểu Bân nhẹ gật đầu, mang theo Kinh Tiểu Lộ bọn người tiến vào đại sảnh của công ty.Đơn giản làm qua đăng ký, Hứa Tiểu Bân mang theo Kinh Tiểu Lộ mấy người đang muốn đi vào thangmáy, cửa thang máy lại đột ngột mở ra, Liễu Ky Phi cùng với một người đàn ông từ trong thang máy đi ra.Trên mặt Liễu Ky Phi giống như tên nô tài đang nịnh nọt chủ nhân vậy, mà bộ dạng của người đàn ôngkia lại rất ưu nhã, người đàn ông này dường như thờ ơ với những lời nói của Liễu Ky Phi vậy, bộ dáng rấtngạo mạn cao cao tại thượng."Hứa Tiểu Bân, tại sao cậu lại tới đây? Không phải để cậu ở lại Tùng Giang sao?"Trong tích tắc người đàn ông kia đi ra khỏi thang máy, ánh mắt cũng đảo về bên này nhìn ra Hứa TiểuBân, hắn lập tức nhướng mày nói:"Cậu thân là quản lí chi nhánhTùng Giang, sao lại tự ý rời cương vị công tác vậy? Đây là cậu khônglàm tròn trách nhiệm đấy!""Liễu phó tổng.Tôi."Hứa Tiểu Bân mang theo biểu tình ngưng trọng, lúc trước hắn tới tổng bộ tập đoàn đưa điện thoại diđộng ghi âm giao cho Liễu Chiết Nam, Liễu Chiết Nam ngoại trừ xóa hết đoạn ghi âm, hắn cũng không nóigì, nhưng sau khi trở về được Kinh Tiểu Lộ phân tích, Hứa Tiểu Bân mới bắt đầu hoài nghi Liễu ChiếtNam cùng Liễu Ky Phi đã nói láo. Hiện tại chứng kiến Liễu Chiết Nam cùng Liễu Ky Phi ở một chỗ, LiễuKy Phi ở bên cạnh mặt mày hớn hở nịnh nọt Liễu Chiết Nam, trái tim Hứa Tiểu Bân đập mạnh vài cái, xemra lời nói của Kinh Tiểu Lộ không có sai, Liễu Chiết Nam căn bản chính là hướng tới Liễu Ky Phi, cái gìmà ổn định đại cục bên trong, bên ngoài phải đoàn kết, tất cả đều vô nghĩa! Chính mình thiếu chút nữa đãbị hai tên khốn này lừa dối! Nghĩ tới đây trong lòng Hứa Tiểu Bân rất tức giận, giọng nói cũng trở nên lạnhlùng:"Liễu phó tổng, mấy vị này là người của công ty Danh Dương bảo vệ tại Tùng Giang, có chuyện trọngyếu muốn nói với tập đoàn.""Hả?"Liễu Chiết Nam không ngờ Hứa Tiểu Bân lại dẫn theo mấy người của công ty bảo an Danh Dương,trong lòng hắn hừ lạnh một tiếng, Hứa Tiểu Bân này tám phần đã phát hiện ra mình che chở cho Liễu KyPhi, bắt đầu ăn cây táo, rào cây sung. Lại dám đem người của công ty bảo an Danh Dương dẫn tới tổng bộ,có mục đích gì đây?Nhưng mà Liễu Chiết Nam là cái loại đệ tử của đại gia tộc, bình thường rất ngạo mạn, căn bản cũngkhông để công ty bảo an Danh Dương vào mắt! Quả thật đối phương có thể là công ty lớn số một số haitrong nội thành, thế nhưng ở trong mắt con quái vật khổng lồ là tập đoàn Giang Duyên này, căn bản khôngđáng được nhắc tới. Hắn lãnh ngạo liếc mắt nhìn bọn người Bạo Tam Lập, ánh mắt chỉ dừng lại trên ngườiKinh Tiểu Lộ mấy giây, bởi vì chỉ có Kinh Tiểu Lộ mới khiến hắn hứng thú một chút, đó là một nữ nhânxinh đẹp, nếu như có thể lên giường với mình. Có ý nghĩ này, Liễu Chiết Nam liền tự định liệu muốn thuKinh Tiểu Lộ vào tay."Các người là người của Danh Dương công ty?"Liễu Chiết Nam nhàn nhạt hỏi:"Các ngươi có chuyện gì không?"Thái độ cao cao tại thượng này khiến Bạo Tam Lập tức giận đến nỗi thật muốn đánh cho hắn một trận,tên này thật muốn ăn đòn mà? Hắn cho là mình là ai chứ? Nhưng mà vì đại cục, Bạo Tam Lập vẫn bình tĩnhnói:"Liễu phó tổng hả? Tôi là tổng giám đốc Bạo Tam Lập của công ty bảo vệ Danh Dương, chúng ta khôngphải nên tìm một chỗ yên tĩnh, đàm phán kỹ lại một chút hay sao?"Lời nói của Bạo Tam Lập rất rõ ràng, chúng ta có chuyện trọng yếu muốn tìm ngươi để nói chuyện,đương nhiên đứng ở thang máy nói không tiện, tại nơi đông người nếu thật đưa ra chứng cớ kia, ta nghĩ aicũng sẽ chịu nhục thôi." Mong nơi nào đó ghi rõ nguồn gốc khi lấy về"Nhưng mà Liễu Chiết Nam tựa hồ căn bản không lĩnh tình, không có hiểu, hoặc là cố tình không hiểu,khinh thường không đáp lời, chẳng qua chỉ thản nhiên nói:"Có chuyện gì ở chỗ này nói đi, cho các người 10p, tôi còn phải đi ăn cơm.""Hứa Tiểu Bân, DCM mày, mày căn bản là thằng ăn cây táo, rào cây sung, mày mang theo người củangười của công ty Danh Dương tới tổng bộ có mục đích gì?"Liễu Ky Phi lại không đợi Bạo Tam Lập cùng Hứa Tiểu Bân đáp lại đã nhảy ra rất giống một con chóhợp lực với chủ nhân chạy tới cắn người:"Mày có phải là không muốn làm nữa hay không?"Lời lẽ thô tục như vậy mà nói, tự nhiên Liễu Chiết Nam khó mở miệng, tuy lòng dạ của hắn hẹp hòi, thếnhưng tại trước công chúng, hắn lại làm ra bộ dạng vô cùng dối trá, sẽ không dễ để người vu oan thanhdanh của mình.Thế nhưng Liễu Ky Phi lại thay hắn nói ra, khiến Liễu Chiết Nam vô cùng tán thưởng, hắn ném ánh mắtkhẳng định cho Liễu Ky Phi, thái độ thưởng thức lại tăng thêm một bậc.Liễu Ky Phi được Liễu Chiết Nam tán thưởng như vậy, giống như được ăn thuốc kích thích vậy, hắncàng thêm hung hăng nói:"Còn cô nữa, Kinh Tiểu Lộ, đồ gái điếm thúi không biết sao lại biến thành bộ dạng nhà giàu mới nổinhư vậy? Cô cho rằng trở thành một phó tổng, là không cần biết trời cao đất rộng gì sao? ĐM! Tôi cho côbiết, chỗ dựa của tôi chính là Liễu tổng Liễu Chiết Nam, muốn chơi chết các ngươi, chỉ cần mất vài phútmà thôi, cô biết Nam ca của chúng tôi là ai không? Hắn chính là cháu nội của Liễu lão gia tử chủ tịch tậpđoàn đó!"Liễu Ky Phi có Liễu Chiết Nam làm chỗ dựa, căn bản không sợ Hứa Tiểu Bân cùng Bạo Tam Lập, KinhTiểu Lộ bọn người, nhất là khi biết Liễu Chiết Nam đã xóa đoạn ghi âm trong điện thoại mà Hứa Tiểu Bânđem tới, hắn càng không kiêng sợ! Hắn nhìn mặt chủ mà nói, lại càng hung hăng hơn, lúc trước thấy ánh mắtcủa Liễu Ky Phi khẽ đảo qua Bạo Tam Lập vài cái, duy chỉ có thời gian lưu lại trên người Kinh Tiểu Lộ làtương đối dài, hơn nữa, ánh mắt cũng từ khinh miệt biến thành khát vọng!Làm một thằng đàn ông, Liễu Ky Phi rất rõ ràng trong tình huống đó nam nhân xuất hiện ánh mắt này làcó ý gì, cho nên Liễu Chiết Nam không thể nghi ngờ là đang coi trọng Kinh Tiểu Lộ, được rồi mình đãkhông gặm được cục xương cứng này, vậy để cho tên Liễu Chiết Nam có đại bối cảnh này đi gặm đi, coinhư là báo chút thù tư lúc trước của mình! Huống hồ, mình đã nói ra chút bối cảnh của Kinh Tiểu Lộ, còncó thể chiếm được hảo cảm của Liễu Chiết Nam.Liễu Chiết Nam nghe Liễu Ky Phi tự thuật bối cảnh của Kinh Tiểu Lộ như vậy, càng cảm thấy Liễu KyPhi chính là một nhân tài, cách đối nhân xử thế rất được, nhãn lực cực cao, rất có ánh mắt! Chính mình vừarồi sinh ra hứng thú với Kinh Tiểu Lộ! Hắn cũng có thể phát hiện ra, hơn nữa lại phối hợp điểm ra bốicảnh của Kinh Tiểu Lộ, xem ra chính mình sau này phải đề bạt hắn một chút.Mà lúc này một chút nghi kỵ đối với bối cảnh của Kinh Tiểu Lộ cũng hoàn toàn vứt qua một bên, thì rachỉ là một con đàn bà dựa vào thân thể để thăng tiến mà thôi, đàn bà như vậy rất dễ dàng đoạt tới tay, chỉcần tung ra miếng mồi ngon, còn sợ nàng không chủ động chạy tới ngực mình sao?"Mày nói cái gì đấy? Thằng chó, có dám đem lời vừa rồi nói lại hay không, nếu không lập tức xin lỗi,có tin hay không tao sẽ lập tức"xử" mày?"Tất Hải thấy Kinh Tiểu Lộ bị chửi, lập tức muốn ra tay! Hắn biết rõ Kinh Tiểu Lộ có quan hệ vớiDương Minh, mà sở dĩ hắn có thể thăng tiến như ngồi tên lửa leo lên được vị trí ngày hôm nay, cũng là bởivì có Cát Hân Dao cùng Kinh Tiểu Lộ là bạn tốt của Lâm Chỉ Vận, cho nên Kinh Tiểu Lộ bị khi dễ, hắn tựnhiên là người thứ nhất đứng ra."Mày là thằng nào?"Liễu Ky Phi liếc mắt nhìn Tất Hải, sau đó mỉa mai nhìn Bạo Tam Lập nói:"Bạo tổng à? Xem đám người công ty anh thế nào kìa? Tố chất thật tốt nha? Còn uy hiếp người nữa ta?""Tất Hải!"Bạo Tam Lập hít sâu một hơi, quát Tất Hải. Hôm nay bị sỉ nhục, ngày khác sẽ trả gấp bội.Nhưng mà hiện tại dù sao cũng là trên địa đầu của người ta, nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn, DươngMinh không có ở đây nắm đại cục, Bạo Tam Lập không cho phép xuất hiện bất kì chuyện gì ngoài ý muốn.Cho nên giờ phút này chỉ có thể ẩn nhẫn:"Liễu tổng, vị bên cạnh này cũng không phải là nhân tài có tố chất cao sao? Há miệng ngậm miệng đềulà mắng cha mẹ người ta, tựa hồ như các người còn cao minh hơn chúng ta a!""Hừm! Ai nói với anh hắn là người? Hắn chỉ là một con chó của tôi thôi!"Liễu Chiết Nam nghe xong Bạo Tam Lập nói, sau đó phá lên cười nói:"Một con chó, anh còn trông cậy vào chuyện hắn ăn nói có quy tắc sao?"Bạo Tam Lập, Kinh Tiểu Lộ, Tất Hải kể cả Hứa Tiểu Bân đều ngẩn ra, không ngờ Liễu Chiết Nam lạigiải thích sẽ như thế với Liễu Ky Phi! Mà Bạo Tam Lập lại thật không nói lên lơi, Tất Hải là huynh đệbằng hữu của hắn, mặc dù là là quan hệ thượng hạ cấp, thế nhưng cũng không thể coi hắn là một con chó!Nếu như nói chính mình hoặc là Tất Hải là một con chó của Dương Minh trái lại còn có thể, bởi vì đâykhông phải là vũ nhục, mà là một loại cảm giác tự hào. Thế nhưng Liễu Chiết Nam rõ ràng lại không cóphong độ như vậy, hắn bất quá chỉ là một tên ngu mà thôi, Bạo Tam Lập cảm thấy hắn ngay cả làm con chócho Dương ca cũng không có tư cách, cho nên đối với lời nịnh nọt xum xoe buồn nôn của Liễu Ky Phi,trong lòng Bạo Tam Lập rất miệt thị.Quả nhiên Liễu Ky Phi không những không tức giận, ngược lại giống như một con chó Nhật, còn kémchút nữa thì sủa lên hai tiếng" Gâu gâu".Chương 1392: Liễu Gia Liễu Họa MiBạo Tam Lập thật muốn mắng to ĐxxCM! Nhưng mà cho dù trong lòng không vui, cũng sẽ không so đo,như vậy chẳng khác nào so đo với một con chó! Nhưng mà cũng phải nói, tên Liễu Chiết Nam này khôngphải là loại người dễ đối phó, quả nhiên là người trong đại gia tộc, câu nói đầu tiên đã có thể đem nguy cơhóa giải."Liễu phó tổng, ý của ngài là, không muốn cùng chúng tôi tới nơi yên tĩnh để đàm phán?"Kinh Tiểu Lộ nhíu lông mày, cũng không hề tức giận vì hành động của Liễu Ky Phi, chính sự vẫn quantrọng hơn. Huống hồ, từ khi Liễu Chiết Nam nói Liễu Ky Phi thành một con chó, ngữ khí của Kinh Tiểu Lộđối với Liễu Ky Phi cũng không còn tức giận nữa, chủ nhân đã coi hắn là một con chó, như vậy chó có sủakhó nghe nữa, cuối cùng hắn cũng chỉ là một còn chó mà thôi."Hả?"Thấy Kinh Tiểu Lộ rốt cuộc cũng mở miệng, Liễu Chiết Nam trái lại cảm thấy rất hứng thú, cao thấpliếc mắt đánh giá Kinh Tiểu Lộ, trong mắt lóe lên dục vọng tà dâm, nói:"Kinh Tiểu Lộ, nếu như chỉ một mình cô mà nói, tôi còn có thể lãng phí chút thời gian để nói chuyện, ởtrước mắt người đẹp dù sao cũng nên có chút phong độ mà, nhưng mà về phần mấy người khác, còn chưađủ mặt mũi mời tôi ăn cơm.""Liễu phó tổng, ngài đây là có ý gì?"Kinh Tiểu Lộ ra vẻ không hiểu cau mày nói. Thật ra sao nàng lại không hiểu ra ý tứ của Liễu ChiếtNam?Nhưng mà Kinh Tiểu Lộ không bao giờ cho Liễu Chiết Nam cơ hội:"Liễu phó tổng, chúng tôi tới đây là có chuyện quan trọng và cũng không phải là phong độ hay khôngphong độ. Liễu phó tổng đã không rảnh, như vậy chúng tôi cũng có thể tìm người khác nói chuyện, đây làtập đoàn Giang Duyên, tin rằng cũng không phải một người phó tổng có thể định đoạt!""Kinh Tiểu Lộ, Nam ca đã có hảo ý với cô, cô cũng không nên làm cao!"Liễu Ky Phi một lần nữa nhảy ra, hắn làm chó thật đúng là quá chuyên nghiệp:"Hừ hừ, không sợ nói cho cô biết, Nam ca mặt dù là phó tổng, nhưng mà tổng giám đốc chính là chacủa Nam ca, mà chủ tịch lại là ông nội của Nam ca, cô tìm ai cũng vô dụng thôi, đắc tội với Nam ca, cácngười đừng nói là ở công ty Giang Duyên, ngay cả ở Giang Duyên thị, nửa bước cũng khó đi a!""Ky Phi, bọn họ đã nguyện ý tìm người khác, vậy chúng ta đi ăn cơm thôi."Liễu Chiết Nam hứng thú nhún vai, đây vốn là một chuyện khó giải quyết, Liễu Chiết Nam vô cùng rõràng mục đích tới của bọn người Bạo Tam Lập, đơn giản là muốn sửa hợp đồng! Cho nên loại chuyện nàyLiễu Chiết Nam cũng không muốn lãng phí thời gian với bọn họ, bọn họ đã nguyện ý đi tìm người khác,Liễu Chiết Nam còn ước gì là vậy a, chỉ cần bản hợp đồng kia vẫn còn ở trong tay mình, mặc cho Bạo TamLập làm loạn, chính mình không đồng ý sửa hợp đồng, ai cũng sẽ không có cách. Cho nên Liễu Chiết Nammới không sợ hãi như thế."Tốt, Nam ca, mời!"Liễu Ky Phi hấp tấp chạy trước mở đường cho Liễu Chiết Nam, đồng thời hắn cũng xoay người lại hunghăng trợn mắt nhìn Kinh Tiểu Lộ, sau đó lấy tay chỉ vào đũng quần, cái miệng thì phát ra thanh âm gì đó,Hứa Tiểu Bân nhìn rõ ràng ý hắn muốn nói tới bạn gái của mình Vương Lệ Hà!"Phù phù phù"Hô hấp của Hứa Tiểu Bân trở nên dồn dập, song quyền nắm chặt, hận không thể dùng một quyền đánhchết Liễu Ky Phi, Nhưng mà hắn biết, có Liễu Chiết Nam che chở, chính mình không thể làm gì được hắn!"Ở đây mà là Tùng Giang thì tôi đã sớm đánh cho hắn bò lê bò cành, ngay cả ông bố hắn cũng khôngnhận ra hắn!"Tất Hải hung hăng nghiến răng, nhìn Liễu Chiết Nam cùng Liễu Ky Phi rời đi, hắn đùng đùng mắng to."Xem ra tám phần là Liễu Chiết Nam không muốn nói chuyện với chúng ta."Kinh Tiểu Lộ nhíu nhíu mày nói:"Sợ nhất là hắn dùng chiêu này, nếu hắn thật sự có thể đối diện ngồi nói chuyện với chúng ta, tin tưởngcó tới chín phần là bọn họ không muốn sửa hợp đồng, dù sao chuyện này nếu đả động tới tòa án, không nóitrước thắng bại, đều ảnh hưởng rất lớn đối với thanh danh của tập đoàn Giang Duyên. Chẳng qua hiện tại,hắn không cho chúng ta cơ hội, vậy hiển nhiên là hắn không đem chúng ta vào trong mắt.""Tính cách của tên Liễu phó tổng này chính là như vậy."Hứa Tiểu Bân cười khổ nói:"Nhưng mà, tập đoàn Giang Duyên cũng chưa hẳn là vững chắc như bê tông, tin tưởng nếu hắn đã khôngphối hợp, chúng ta cũng vẫn có thể tìm người khác, Kinh phó tổng lúc trước cũng đã nói qua."Thái độ hôm nay của Liễu Ky Phi cùng Liễu Chiết Nam càng đẩy Hứa Tiểu Bân tới phe Bạo Tam Lập,nguyên bản có mấy lời về tập đoàn Giang Duyên mà Hứa Tiểu Bân khó có thể nói, dù sao ân oán lúc trướcvới Liễu Ky Phi chỉ là tư thù, còn chưa tới mức liên quan tới cả công ty. Thế nhưng hôm nay Liễu ChiếtNam lại tự tung tự tác, triệt để khiến Hứa Tiểu Bân sụp đổ, cho nên hắn mới nói ra lời này."Hả?"Kinh Tiểu Lộ có chút kinh ngạc, tiếp đó vui vẻ nói:"Hứa tổng, ý của ngài là, tập đoàn Giang Duyên này ngoại trừ Liễu Chiết Nam ra, còn có người khác cóthể giải quyết hoặc thương lượng được?"Lúc trước Kinh Tiểu Lộ cũng từ trên truyenfull.vn thu thập được một chút tư liệu về Liễu Gia, nhưng màcũng chỉ là trên truyenfull.vn mà thôi, thật giả không có căn cứ, thế nhưng có Hứa Tiểu Bân ở bên trong giatộc dẫn đường, thật sự có thể giảm bớt được không ít phiền toái."Liễu Họa Mi, con gái lớn của Liễu gia, lúc này đang rất bất mãn với Liễu Chiết Nam, nếu như chúng taủng hộ cô ta, tin tưởng chuyện này có thể giải quyết được một nửa."Hứa Tiểu Bân nói:"Còn nữa, Liễu Chiết Tiều cũng là có thể. Mặc dù hắn là em trai ruột của Liễu Chiết Nam, nhưng màhai anh em hắn từ xưa tới nay đã có mâu thuẫn.""Như vậy hiện tại chúng ta nên đi tìm Liễu Họa Mi hay Liễu Chiết Tiều?"Đôi mắt Kinh Tiểu Lộ sáng ngời hỏi."Điều này.Hai người đó đều không phải là lãnh đạo trực tiếp của tôi và tôi mặc dù đã từng gặp bọn họ,nhưng mà cũng không có giao tiếp nhiều, có thể liên hệ hay không, tôi cũng không nắm chắc mười phần."Hứa Tiểu Bân cười khổ nói:"Nhưng mà hiện tại chỉ có thể thử xem mà thôi!""Làm phiền anh rồi."Kinh Tiểu Lộ cảm kích nhẹ gật đầu.Dùng tới pháp luật là thủ đoạn cuối cùng, khi đã hết cách, có thể thắng kiện hay không Kinh Tiểu Lộcũng không nắm chắc hoàn toàn. Dù sao hiện chứng cớ trong tay xách thực chỉ là phụ, không phải chứng cớtrực tiếp. Nếu như kiện ở Tùng Giang, có Trần Phi ở sau lưng ủng hộ, công ty Danh Dương có mười phầnnắm chắc, thế nhưng nếu như ở Giang Duyên, là địa bàn của tập đoàn Giang Duyên bất luận là về bối cảnh,nhân mạch hay địa bàn, tập đoàn Giang Duyên đều chiếm lợi thế, công ty Danh Dương không thể làm gìđược, phán quyết cuối cùng của tòa án, có lẽ khiến công ty Danh Dương vô cùng thất vọng!Cho nên giải quyết trong hòa bình là biện pháp tốt nhất. Về phần thủ đoạn, Bạo Tam Lập thật khôngdám hành động thiếu suy nghĩ, thế lực của tập đoàn Giang Duyên này tại Giang Duyên thị không phải là đểlàm cảnh, chính mình muốn giải quyết bằng vũ lực, thật đúng là người si nói mộng."Xin hỏi, số điện thoại của Liễu tổng quản lý tài vụ là bao nhiêu?"Hứa Tiểu Bân xoay người đi tới bàn tiếp tân, hỏi một cô gái trực ở đó."Xin chờ một chút, Hứa tiên sinh."Cô gái trực ca rất nhanh tra xét sổ điện thoại, sau đó nói:"Nội tuyến mã số là 6011, ngài cần tôi bấm số giúp không?""Được!"Hứa Tiểu Bân nhẹ gật đầu tiếp nhận điện thoại của cô gái này."Xin chào, tôi là Liễu Họa Mi đây?"Liễu Họa Mi cau mày, nàng đang xem báo cáo tài vụ, tháng này Liễu Chiết Nam ký tên chi trả mộtkhoản tiền không nhỏ, có chỗ tăng lên rất nhiều, đối với vị đại ca này của mình, Liễu Họa Mi thật sự khôngnói gì được. Nếu như không phải lão gia tử cường lực duy trì, chỉ sợ vị trí tổng giám tài vụ đã sớm thànhtâm phúc của Liễu Chiết Nam rồi.Cho dù Liễu Họa Mi có thể ngồi ở vị trí này, có thể kiềm chế Liễu Chiết Nam một chút, thế nhưngchung quy Liễu Chiết Nam vẫn có thể tìm thấy lỗ thủng để luồn qua.Tỷ như phó tổng tài không thể chi trả khoản tiền lớn hơn mười vạn tệ, nhưng mà cũng không có hạn địnhbút sổ, như vậy Liễu Chiết Nam có thể đem một vài khoản thông qua vài nét bút báo cáo lại, rồi kiếm chút.Chương 1393Chỗ sơ hở này cũng là gần đây Liễu Họa Mi mới phát hiện, lúc trước Liễu Chiết Nam ngược lại khôngcó không kiêng sợ như thế, cũng không có không tuân theo quy củ, chẳng qua chỉ là tháng này, hắn mới bắtđầu làm sổ sách. Điều này chắc chắn phải có cao nhân phía sau chỉ điểm, nếu không với chỉ số thông minhcủa vị đại ca này. Liễu Họa Mi khinh thường cười cười.Loại thủ đoạn cấp thấp này, tưởng là mình không nhìn ra sao? Liễu Họa Mi quyết định khi họp ban giámđốc, sẽ đưa ra những sơ hở này, tiếp đó tiến hành sửa chữa, bóp chặt lỗ hổng của Liễu Chiết Nam.Đang lúc suy tư về chuyện này, chuông điện thoại vang lên, Liễu Họa Mi theo thói quen lễ độ tiếp nhậnđiện thoại. Tuy giờ phút này trong lòng nàng đang bực bội, nhưng ngữ khí vẫn không có bất cứ ảnh hưởngnào."Liễu tổng, tôi là Hứa Tiểu Bân là người phụ trách chi nhánh Tùng Giang, hiện tại ngài có rảnh không?"Hứa Tiểu Bân cẩn thận hỏi."Chi nhánh Tùng Giang? Hứa Tiểu Bân?"Liễu Họa Mi ngẩn ra, trong nháy mắt trong đầu nàng lần lượt tìm tòi mấy cái tên, nàng không có bất cứấn tượng nào về cái tên này, hẳn là mình không thường xuyên quan hệ với người này! Hơn nữa chi nhánh đócũng không phải nàng quản lý, trên lý thuyết mà nói, mình không có bất kỳ quan hệ công việc nào với HứaTiểu Bân cả. Nhưng mà đối phương xác thực là tìm mình, lại là người của tập đoàn, Liễu Họa Mi tự nhiênkhông thể hờ hững:"Xin hỏi, anh có chuyện gì không?""Liễu tổng, là như vậy, tập đoàn của chúng ta tại Tùng Giang triển khai hợp tác với một công ty bảo vệở đó, hiện tại đối phương có rất nhiều bất mãn với hợp đồng này, muốn phản ánh lên cấp trên của tậpđoàn."Hứa Tiểu Bân cẩn thận tìm từ nói."Hả?"Liễu Họa Mi trái lại nghe nói tập đoàn gần đây có hợp tác với một công ty bảo vệ tại Tùng Giang,thành lập một công ty mới, nhưng mà, đối phương có vấn đề phản ánh, tới tìm mình làm gì? Mình là tổnggiám bộ phận tài vụ, phụ trách vấn đề tài vụ của công ty, cho dù có vấn đề, cũng phải phản ánh lên tổng tàihoặc là phó tổng chứ?Nghe giọng nói nghi hoặc của Liễu Họa Mi, Hứa Tiểu Bân vội vàng giải thích nói:"Liễu tổng, hiện tại ngài có rảnh không, có mấy lời phải gặp mặt mới nói rõ ràng được."Hứa Tiểu Bân cố ý cường điệu hai chữ" Gặp mặt", tin tưởng với tài trí của Liễu Họa Mi, không khó để nghe ra ẩn ý trong đó.Quả nhiên, Liễu Họa Mi nghe xong Hứa Tiểu Bân nói, lông mày không khỏi nhướng lên, nàng nhảy cảmnhận ra một tia khác thường trong đó.Hứa Tiểu Bân làm quản lý trong chi nhánh của tập đoàn, không tìm Liễu Chiết Nam phản ánh, mà lại cứtìm mình, điều này rất có khả năng xảy ra vấn đề nhạy cảm gì đó."Được rồi, các anh lên đây đi, tôi ở trong văn phòng chờ mọi người."Liễu Họa Mi do dự một chút, sau đó liền đáp ứng. Tuy nàng không nghĩ không muốn phát sinh xung độchính diện với Liễu Chiết Nam, nhưng mà đoạn thời gian gần đây, ông chú cùng với hai vị anh họ của mìnhcàng ngày càng quá phận! Thậm chí không tiếc tổn hại lợi ích của công ty mà đối nghịch, điều này làm choLiễu Họa Mi không thể nhịn được nữa! Nếu như nói không làm tổn hại tới lợi ích của gia tộc mà đấu tranh,Liễu Họa Mi có thể lý giải, từ nhỏ lớn lên trong loại gia tộc này, tập mãi thành thói quen. Mình có thểkhông tranh quyền, là nhường nhịn vì lợi ích của Liễu gia, thế nhưng Liễu Hoa muốn tách mình ra khỏi tậpđoàn Giang Duyên, điều này khiến Liễu Họa Mi không cách nào tha thứ! Nếu như không phải ông nội vẫncòn khỏe mạnh, chỉ sợ hiện tại mình. Liễu Họa Mi thở dài một hơi, cha đang nằm trong viện sinh tử chưabiết, mẹ lại là một người đàn bà nhu nhược, mỗi ngày đều ở trước giường cha khóc lóc, hết thảy đều phảidựa vào mình chống đỡ! Liễu Họa Mi không vì cái gì khác, chi vì tranh đấu một hơi, dù sao mình cũng làmột phần tử của Liễu Giam hơn nữa lại là trưởng tôn nữ, dựa vào cái gì không thể giữ lấy một cái tập đoànGiang Duyên nhỏ nhoi?Nhưng tình huống trước mắt lại rất không lạc quan, năng lực của Liễu Họa Mi bất luận có xuất chúngbao nhiêu, nhưng địa vị hôm nay đều gắn với Liễu Giang Duyên, nếu Liễu Giang Duyên tắt thở, xem chừngngày hôm sau vị trí tổng tài vụ của Liễu Họa Mi sẽ bị thay đổi.Đôi khi Liễu Họa Mi thật sự có cảm giác tâm lực mình đã mệt mỏi, nhưng mà không có bất kỳ biệnpháp gì. Có đôi khi ngươi không muốn tranh quyền đoạt lợi, chỉ nghĩ chỉ cần mình giành được một phần làđược, thế nhưng đối phương lại muốn đuổi tận giết tuyệt.Liễu Họa Mi cười khổ một cái, nếu như không phải mình biểu hiện quá mức cường thế kinh tài, LiễuHoa liệu sẽ đối phó với mình như vậy sao? Chẳng qua nếu như mình biểu hiện non một chút, cổ phần củacông ty liệu mình còn giữ được mấy phần?Nghe xong Hứa Tiểu Bân nói, Liễu Họa Mi nhạy cảm nhận ra, chuyện mà Hứa Tiểu Bân muốn nói, hẳnlà không phải xung đột bình thường, không còn cách nào bọn họ mới tới tìm mình.Liễu Họa Mi có thể nghĩ được vậy, cho nên Hứa Tiểu Bân lợi dụng một thế hệ nhà Liễu Hoa xuất đầutrợ giúp, nhưng mà cho dù hắn biết thì thế nào chứ? Nếu như Hứa Tiểu Bân đem chuyện đại sự này phảnánh, như vậy Liễu Họa Mi cho dù biết bản thân bị lợi dụng, cũng sẽ không do dự đứng ra, đây cũng là chỗbất đồng với Liễu Chiết Nam! Tất cả điểm xuất phát của Liễu Họa Mi đều là vị muốn tốt cho công ty! Bấtđồng với Liễu Hoa, Liễu Chiết Nam, Liễu Chiết Tiều. Đây cũng là một trong những lý do vì sao LiễuGiang Duyên lão gia tử ủng hộ Liễu Họa Mi! Không đơn thuần là bởi vì Liễu Họa Mi thông minh tài trí, dùthông minh nếu như chỉ muốn vun vào cho mình, Liễu Giang Duyên lão gia tử cũng sẽ yên tâm đem cơnghiệp nửa đời cố gắng giao cho nàng!"Cốc cốc cốc"Bên ngoài cửa truyền tới thanh âm ròn tan, Liễu Họa Mi đưa tay đặt tờ báo cáo vào trong ngăn kéo, sauđó ngẩng đầu nói:"Mời vào!""Liễu tổng!"Hứa Tiểu Bân cung kính dẫn theo Kinh Tiểu Lộ cùng Bạo Tam Lập vào, về phần những người khác, vìđể phòng ngừa thủ đoạn của Liễu Chiết Nam cho nên mới tới, bây giờ đối tượng biến thành Liễu Họa Mi,đối với vị nữ tử một lòng vì công ty này, Hứa Tiểu Bân ở trong công ty đã nghe được không ít tin tức đồnđại, cho nên căn bản không cần mang theo nhiều người đi theo, như vậy ngược lại sẽ không tốt, sẽ khiếnLiễu Họa Mi cảm thấy mục đích của bọn họ không trong sạch, đối với chuyện của mình cũng bất lợi.Đối với tiểu cô nương hai mươi tuổi trước mắt này, Hứa Tiểu Bân không dám khinh thường chút nào,tuy tuổi không lớn, nhưng có thể ngồi ở vị trí này khiến cho Hứa Tiểu Bân phải cẩn thận mở miệng. Hắnnói:"Tôi là Hứa Tiểu Bân, người phụ trách chi nhánh tập đoàn ở Tùng Giang, vị này chính là chính là tổnggiám đốc Bạo Tam Lập của công ty bảo vệ Danh Dương Tùng Giang, vị này là phó tổng Kinh Tiểu Lộ.""A?"Liễu Họa Mi không ngờ đối phương lại tới cả tổng giám đốc cùng phó tổng, đội hình này không thểkhông nói là cường đại! Lúc trước Liễu Họa Mi cũng đã điều tra qua một chút về công ty bảo vệ DanhDương, đối với công ty mang tính chất anh chị này, mặc dù Liễu Họa Mi không quá mức coi trọng, nhưngcũng không thể khinh thường! Nhất là đối phương lại chuyên dùng bạo lực. Liễu Họa Mi vội tươi cườiđứng dậy nghênh đón:"Hoan nghênh hoan nghênh, Bạo tổng, Kinh phó tổng!"Nếu như chỉ có Kinh Tiểu Lộ cùng với mình, Liễu Họa Mi tự nhiên sẽ bỏ qua chữ phó tổng này, nhưngmà dù sao đối phương lại không tới một mình, cho nên nàng không tiện xưng hô như vậy.Bạo Tam Lập rất kinh ngạc đối với tiểu cô nương hai mươi tuổi đã làm tổng giám như trong lời đồnnày, nhưng cũng không biểu lộ ra mặt, hắn lễ phép bắt tay nói:"Liễu tổng, đã quấy rầy rồi."Đối với Bạo Tam Lập, Liễu Họa Mi trái lại không cảm thấy có gì không ổn cả, ánh mắt nàng rơi xuốngngười Kinh Tiểu Lộ, làm cho Liễu Họa Mi rất cả kinh! Đối với bản thân chỉ hai mươi tuổi đã làm chức vịtổng giám giám công ty đã là kì tích rồi. Còn phương tựa hồ như bằng tuổi mình? Cũng đã là phó tổng?Tuy so với của công ty bảo an Danh Dương nhỏ hơn rất nhiều so với tập đoàn Giang Duyên, nhưng màtừ trực giác, Liễu Họa Mi lại cảm thấy, không thể khinh thường nữ hài tử này! Chẳng lẽ đối phương cũng làdựa vào cha chú làm quan trên? Nhưng mà nếu có năng lực hay không, chẳng phải lát nữa sẽ biết hay sao?Thế nhưng không biết vì cái gì, Liễu Họa Mi lại ẩn ẩn sinh ra một tia địch ý với cô bé xinh đẹp Kinh TiểuLộ này.Địch ý ở đâu cũng không phải là đối với công ty Danh Dương, mà chỉ nhằm vào bản thân Kinh Tiểu Lộ!Đây thuần túy là cảm giác của một cô gái xinh đẹp có tài lại gặp một cô gái giống mình, cho nên sinh ratâm lý ghen ghét! Nàng âm thầm so sánh Kinh Tiểu Lộ với mình. Kinh Tiểu Lộ cũng đồng thời dò xét LiễuHọa Mi, thiếu nữ của Liễu gia! Bỏ học, ngắn ngủn trong vòng mấy tháng đã an vị tại vị trí tổng giám tài vụ,cho dù có gia tộc ủng hộ, thế nhưng không có năng lực, làm sao có thể để nàng ta làm ở một vị trí trọng yếunhư vậy? Trừ phi là đem cả công ty giao cả cho nàng ta, bằng không chẳng ai lại đem vị trí tài vụ cho mộttiểu cô nương? Đây chính là vị trí đại quản gia của công ty a! Bất quá đối với Liễu Họa Mi, Kinh Tiểu Lộlại không có quá ganh ghét, Kinh Tiểu Lộ tự biết. Thiếu chút nữa bị Liễu Ky Phi gài bẫy, hôm nay mặc dùcó chứng cớ trong tay, thế nhưng nói thế nào mình cũng đang yếu thế, cho dù có cứu vãn được cũng bị tổnthất, khó tránh khỏi có phần sợ hãi. Hơn nữa lại lo lắng sau khi Dương Minh trở về, có phát trận lôi đìnhhay không, có cắt cái chức phó tổng của nàng hay không?"Liễu Họa Mi!"Liễu Họa Mi cũng không có tự đại, trực tiếp báo ra tên củ mình, tuy nàng cũng biết, đối phương đã sớmbiết tên của mình, nhưng mà không sao. Chính như vậy cũng đại biểu cho việc Kinh Tiểu Lộ thưởng thứcmình! Sau khi mấy người ngồi xuống, Liễu Họa Mi phân phó thư ký bê trà lên, nàng không nhanh khôngchậm hỏi:"Giám đốc Hứa, anh tìm tôi nói là có chuyện cần phản ánh đúng không? Nhưng mà trước tiên tôi muốnbiết, vì sao anh không trực tiếp tìm tổng tài hoặc phó tổng?"Tuy Liễu Họa Mi đã ẩn ẩn đoán được có lẽ Hứa Tiểu Bân đã tới chỗ Liễu Hoa hoặc Liễu Chiết Nam bịtừ chối, nhưng mà nàng vẫn muốn biết ngọn nguồn mọi chuyện.Hứa Tiểu Bân nghe xong Liễu Họa Mi nói, cũng biết chuyện này không thể gạt người ta được, hắn cườikhổ nói:"Liễu tổng, tôi không thể đi tìm Liễu phó tổng, bởi vì chuyện này chỉ sợ liên quan tới chỗ dựa sau lưngLiễu phó tổng, cho nên."Tuy Hứa Tiểu Bân còn chưa nói dứt lời, thế nhưng Liễu Họa Mi đã đại khái minh bạch, có lẽ chuyệnhợp tác với công ty Danh Dương xảy ra vấn đề, Hứa Tiểu Bân đã tới chỗ Liễu Chiết Nam, nhưng mà LiễuChiết Nam lại cự tuyệt, thậm chí hắn còn là nguyên nhân chính gây ra chuyện này! Nhưng mà lần hợp tácnày, rõ ràng Liễu Chiết Nam chủ đạo, xảy ra vấn đề, Liễu Chiết Nam liệu có chỗ tốt gì? Chẳng lẽ trongchuyện này còn có ẩn tình gì sao?"Nói đi, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?"Liễu Họa Mi nhẹ gật đầu nói:"Anh mang theo Bạo tổng cùng Kinh phó tổng tới chỗ này gặp tôi, nhất định là chuyện hợp tác xảy ravấn đề đúng không?"Hứa Tiểu Bân liếc mắt nhìn Kinh Tiểu Lộ cùng Bạo Tam Lập, có ý hỏi xem ai lên tiếng trước. KinhTiểu Lộ nghĩ một lát rồi nói:"Hứa tổng, chuyện đã như vậy, anh cứ trực tiếp thuật lại là được.""Được rồi, tôi nói."Hứa Tiểu Bân nhẹ gật đầu, hắn cũng là một trong những người trong cuộc, hơn nữa coi như là người bịhại. Hắn hít sâu một hơi sau đó bắt đầu tự thuật lại mọi chuyện.Liễu Họa Mi tán thưởng liếc mắt nhìn Kinh Tiểu Lộ, để người trong công ty mình mở miệng, tự nhiêncó thể làm cho Liễu Họa Mi cảm thấy không chính đáng. Bằng không Kinh Tiểu Lộ trực tiếp mở miệng nói,cho dù có là sự thực, cũng khó tránh khỏi ác nhân hiềm nghi.Mà Hứa Tiểu Bân nói, đương nhiên Liễu Họa Mi có thể phân biệt thị phi, nếu Hứa Tiểu Bân muốn đổitrắng thay đen, nàng cũng không đến nỗi ngu mà không phát hiện ra."Sự tình là như vậy."Thật ra chuyện tình cũng rất đơn giản, Hứa Tiểu Bân rất nhanh đã kể lại toàn bộ câu chuyện, thậm chíngay cả Liễu Ky Phi dùng thủ đoạn cướp bạn gái của hắn là Vương Lệ Hà hắn cũng nói cả ra.Chuyện này đã nói cho Liễu Chiết Nam nghe, cho nên cũng không sợ người khác nghe thấy, huống hồ,đoạn ghi âm trong điện thoại còn đem ra làm chứng được, cho nên hắn không muốn giấu diếm.Khi Liễu Họa Mi nghe Liễu Chiết Nam lấy cái cớ buồn cười là" Không có tiền lệ sửa đổi hợp đồng"để từ chối Hứa Tiểu Bân, hơn nữa hắn còn hủy chứng cớ ghi âm trong tay Hứa Tiểu Bân, nàng rất tứcgiận, sắc mặt âm trầm băng lãnh! Liễu Chiết Nam này không phải người ngu, chính là kẻ có dụng tâm kínđáo! Loại hợp tác không bình đẳng này, cho dù là có một tờ giấy làm chứng, liệu có thể trông cậy vào đốiphương thật tâm hợp tác sao? Đây không phải là cầm danh dự của công ty ra nói giỡn sao? Đầu Liễu ChiếtNam này bị lừa đá à? Nghĩ đến hành động của Liễu Chiết Nam trong khoảng thời gian này, có chuyện gì màkhông liên quan tới lợi ích của hắn đâu? Nơi nào có chỗ cho công ty?Lúc trước Liễu Họa Mi còn đánh giá rất cao Kinh Tiểu Lộ, hiện tại lại có chút thất vọng, mặc dù LiễuKy Phi dùng kế, hơn nữa lại dùng thủ đoạn hạ lưu không dễ dàng phát giác, thế nhưng cuối cùng Kinh TiểuLộ vẫn không thể xử lý.Nghĩ tới đây, năng lực của Kinh Tiểu Lộ ở trong lòng Liễu Họa Mi lại giảm đi vài phần. Nàng thở dàinói:"Giám đốc Hứa, những lời anh nói, có chứng cớ không?""Có!"Kinh Tiểu Lộ nhếch môi cười, chốc lát nàng đã đem một cái bút ghi âm ra, bật nút on, bên trong lập tứctruyền ra thanh âm của Liễu Ky Phi."Cô ngẫm lại đi, cô làm tình nhân của tôi, tôi còn có thể bạc đãi cô sao?"Sắc mặt của Liễu Họa Mi thoáng đổi, thanh âm của Liễu Ky Phi, nàng tự nhiên có thể nhận ra. Gần đâyngười này đột nhiên biến thành người tâm phúc bên cạnh Liễu Chiết Nam.Vì thế Liễu Họa Mi cố ý điều tra một chút về Liễu Ky Phi, tiếc rằng chưa phát hiện ra điều gì, chỉ làmột tên ăn chơi trác táng mà thôi, chỉ đi theo ăn bám Liễu Chiết Nam.Thật không biết mình tên anh họ kia tại sao lại vừa ý với một tên ngu như vậy, để hắn theo bên người."Đoạn ghi âm này không phải là bị anh họ tôi hủy rồi sao? Sao vẫn còn vậy?"Liễu Họa Mi tự nhiên còn chưa quên lời lúc trước Hứa Tiểu Bân nói."Là tôi nhờ một người bạn cao thủ IT hỗ trợ, khôi phục lại dữ liệu bên trong điện thoại."Kinh Tiểu Lộ có phần ngượng ngùng nói:"Lúc trước nghe Hứa Tiểu Bân nói đoạn ghi âm đã bị xóa, tôi liền thử tìm người bạn kia, không ngờthật sự khôi phục được."Liễu Họa Mi khẽ gật đầu, xem ra Kinh Tiểu Lộ này có chút năng lực, lại có thể nghĩ ra biện pháp này,coi như không dễ rồi. Đổi lại là người khác, chỉ sợ sẽ hối hận, không nghĩ tới biện pháp này."Nhưng mà đây chỉ là chứng cớ phụ, không phải là chứng cớ trực tiếp có thể chứng minh chuyện hợpđồng bị đụng tay đụng chân."Liễu Họa Mi thản nhiên thả cái bút ghi âm xuống bàn, sau đó ngẩng đầu nhìn Kinh Tiểu Lộ.Thật ra chỉ cần một cái bút nghi âm này, Liễu Họa Mi hoàn toàn có thể nắm chắc làm khó dễ Liễu ChiếtNam cùng Liễu Ky Phi trên bàn họp, chỉ cần hỏi gia hỏa này, hợp đồng nhất định phải kí kết lại, hợp đồngtrước kia không có hiệu quả.Thế nhưng không biết vì cái gì, Liễu Họa Mi lại không muốn nhường vị nữ hài tử trẻ tuổi trước mắtnày, chỉ cần nàng ta có năng lực này. Nếu như nàng ta chỉ xinh đẹp không thôi, năng lực không xuất chúng,Liễu Họa Mi còn cảm thấy dễ chịu một chút.Dù sao thiên chi kiều nữ gặp gỡ một thiên chi kiều nữ khác, trong lòng nhất định cảm thấy khó chịu.Nguyên bản đều muốn vinh quang về mình, lại bị người khác đoạt đi một nửa, cho dù ai cũng không cảmthấy dễ chịu gì."Đương nhiên còn có chứng cớ khác."Kinh Tiểu Lộ lộ ra vẻ tự tin nhẹ gật đầu:"Liễu tổng, chỗ này tôi còn có một bản báo cáo xét nghiệm dấu vân tay, mời ngài xem."Nói xong Kinh Tiểu Lộ lục túi văn kiện ra lấy ra một bản báo cáo, đặt trên mặt bàn."A? Báo cáo xét nghiệm dấu vân tay?"Liễu Họa Mi hơi sững sờ, nhất thời có phần đoán không ra Kinh Tiểu Lộ lấy bản báo cáo này ra làm gì!Liễu Họa Mi nhíu nhíu mày, nàng cũng không trực tiếp cầm bản báo cáo lên xem nội dung, trong nội tâmlại bắt đầu âm thầm so sánh ưu điểm giữa mình với Kinh Tiểu Lộ.Kinh Tiểu Lộ đã xuất ra phần báo cáo này, như vậy khẳng định là chứng cớ mấu chốt, thế nhưng nộidung của nó là gì?Liễu Họa Mi lâm vào trầm tư, rất nhanh trong đầu nàng lướt qua mọi chuyện đã xảy ra, lại tiếc nuối,bản thân vẫn không thể đoán ra, rốt cuộc bản báo cáo xét nghiệm dấu vân tay này có liên quan gì.Liễu Họa Mi cảm thán thở dài, chính mình tựa hồ như đã bị thua một ván! Cho dù đối phương cũngkhông biết những thứ này, thế nhưng tự tôn cùng lòng quật cường của Liễu Họa Mi có chút bị sỉ nhục, nàngcầm bản báo cáo lên đọc.Nhưng theo ánh mắt dần dần nhìn xuống, nguyên bản đôi lông mày vẫn dãn ra, khi xem xong bản báocáo này, đôi mày liễu liền nhíu chặt lại.Chương 1394: Đáp ỨngTrong tất cả mấy trang báo cáo đều có vân tay của Kinh Tiểu Lộ, Bạo Tam Lập, Lưu Lộ Do, Hứa TiểuBân, cùng với vài nhân viên công tác, chỉ duy có trên mặt một tờ lại thiếu mất vân tay của Hứa Tiểu Bâncùng vài tên nhân viên công tác, điều này nói lên cái gì?Tất nhiên là mấy tờ hợp đồng trước không có vấn đề, chỉ có một tờ xảy ra vấn đề, tờ giấy này chưatừng qua tay Hứa Tiểu Bân, trên lý thuyết mà nói, Hứa Tiểu Bân không có khả năng bỏ qua tờ này khôngđọc, mà trực tiếp đọc tới mấy tờ khác."Nội dung trên tờ giấy đó là gì?"Liễu Họa Mi chỉ vào bản báo cáo hỏi, nhưng mà tiếp đó nàng lại lắc đầu cười nói:"Tôi biết rồi, nhất định là tờ có ghi mấy điều khoản trọng yếu nhất, là về những con số cụ thể cùng vớimấy điều khoản đầu từ đúng không?""Không sai."Kinh Tiểu Lộ nhẹ gật đầu, nàng cũng không cảm thấy ngạc nhiên vì câu nói của Liễu Họa Mi, dù saonếu không phải một tờ giấy này, báo cáo xét nghiệm vân tay cũng không dùng được.Liễu Họa Mi cũng không hoài nghi tính thật giả của bản xét nghiệm dấu vân tay này, không nói con dấuđầy quyền uy ở dưới, vấn đề mấu chốt chính là nếu không phải treo đầu dê bán thịt chó, vậy chẳng lẽ đầuKinh Tiểu Lộ cùng Bạo Tam Lập đều bị ngâm nước? Có thể tiếp nhận một cái hợp đồng bất lợi với mìnhnhư vậy?Cho nên khả năng duy nhất chính là hợp đồng này đã bị Liễu Ky Phi đổi đi, về phần tại sao phải đổi, cóphải là dùng Huân Hương, cái này chỉ có thể suy đoán, cũng không có chứng cớ, mà phần báo cáo vân taynày, đúng là có thể làm căn cứ xác thật nhất.Đương nhiên từ dấu vân tay trong bản báo cáo này mà xem, chỉ có một tờ bị động tay, cũng không cókhả năng một mình Hứa Tiểu Bân lau đi dấu vân tay, chẳng qua chỉ sợ đến lúc đó Liễu Ky Phi cực lực phủnhận, hơn nữa công bố tờ báo cáo này được động tay động chân.Liễu Họa Mi khẽ thở dài sau đó mở miệng nói:"Tôi có thể tin tính xác thực của tờ báo cáo này, nhưng mà, lại không đủ mười phần chính xác để đi đốimặt với Liễu Chiết Nam, dù sao, các người cũng biết, công ty bảo an Danh Dương là công ty cấp dưới củacục cảnh sát cục cảnh sát, báo cáo này, là do cơ quan tư pháp của Tùng Giang, cho nên nếu như Liễu ChiếtNam bắt lấy điểm sơ hở này. Dù sao thủ đoạn làm giả bây giờ cũng rất cao minh."Lời nói của Liễu Họa Mi còn có hàm ý khác, mặc dù không nói rõ ra, nhưng thật ra đang nhắc nhở KinhTiểu Lộ, phần báo cáo này, nếu như đổi lại để Giang Duyên thị làm, có lẽ với nhân lực mạnh mẽ của LiễuChiết Nam can thiệp, nói không chừng cũng có thể giả mạo được."Ha ha."Kinh Tiểu Lộ thở gấp không thèm để ý chút nào, ngón tay nhẹ nhàng lật qua lật lại tờ báo cáo:"Một tờ trên tập hợp đồng này của chúng tôi không có dấu vân tay của Hứa Tiểu Bân Hứa tổng, màphần hợp đồng trên tay Liễu Ky Phi đồng dạng không có vân tay của Hứa tổng, hơn nữa, quan trọng nhấtchính là một điểm, chẳng những mấy bản hợp đồng đó không có dấu vân tay của Hứa tổng, mà ngay cả vântay của Bạo tổng cũng không có!"Hàng lông mày của Liễu Họa Mi nhướng lên, đôi mắt xing đẹp xẹt qua một tia dị sắc, điểm này chínhmình cũng chưa nghĩ tới! Không sai, giờ phút này Hứa Tiểu Bân ở một bên với công ty bảo vệ DanhDương, điều này nói lên chuyện hắn không biết việc này, hơn nữa cũng là người bị hại, như vậy hắn khẳngđịnh cũng chưa có tiếp xúc qua tay Liễu Ky Phi, một ít trang hợp đồng có vấn đề! Về phần Bạo Tam Lậpcó sờ qua hay không, Liễu Họa Mi ngược lại cũng không rõ lắm.Nghĩ tới đây trong mắt Liễu Họa Mi mang theo một chút tán dương nói:"Kinh phó tổng suy nghĩ rất chu đáo, tôi cũng không ngờ tới điểm này."Thông qua thời gian tiếp xúc ngắn ngủn, Liễu Họa Mi đã hiểu một cách đơn giản hai người này. Tư liệuvề Bạo Tam Lập, lúc trước Liễu Họa Mi đã xem qua sau khi ở công ty truyền tới tin tập đoàn hợp tác vớicông ty bảo vệ Danh Dương. Bạo Tam Lập xuất thân là tên côn đồ, trình độ văn hóa rất thấp, mà hôm naytiếp xúc, xác thực hắn là loại người thô kệch.Mà Kinh Tiểu Lộ kia, từ đầu tới giờ một mực đều là nàng nói chuyện, có thể nhìn ra được, giữa haingười, nàng chính là nắm địa vị chủ đạo. Cho nên vấn đề dấu vân tay này, chính là do Kinh Tiểu Lộ nghĩra, mà không phải là Bạo Tam Lập."Hổ thẹn rồi, tuy nghĩ tới nhưng cũng chưa được chu toàn cho lắm."Sắc mặt Kinh Tiểu Lộ phớt hồng nói:"Chuyện lần này, làm phiền Liễu tổng rồi."Liễu Họa Mi nhẹ gật đầu, chuyện này vô luận là về công hay về tư, nàng đều phải quan tâm. Loại hợpđồng như thế này, đều trông cậy vào việc song phương có thể hợp tác quả thực là nói giỡn, vì sự phát triểncủa công ty trong tương lai, loại hợp đồng này nhất định phải đổi thành phương thức song phương cùng cólợi mới được.Mà về tư, Liễu Họa Mi cũng muốn dựa vào chuyện này để răn đe Liễu Chiết Nam một chút, chuyện nàynếu như không có kẻ đứng sau Liễu Chiết Nam súi bẩy, Liễu Họa Mi thật sự không thể tin. Liễu Ky Phidám làm ra chuyện lớn mật như thế, nếu nói Liễu Chiết Nam không biết, thật sự không có khả năng."Chuyện này, tại cuộc họp ngày mai tôi sẽ đề cập tới, Bạo tổng, Kinh phó tổng các người cứ chờ tin tứccủa tôi là được rồi!"Liễu Họa Mi cũng không có đảm bảo gì, tuy nàng có mười phần nắm chắc có thể hỏi được sự thật từ giahỏa kia, thế nhưng trước khi chưa có kết quả, Liễu Họa Mi không hứa hẹn trước."Vậy phiền toái ngài rồi, Liễu tổng."Kinh Tiểu Lộ cũng biết đã có Liễu Họa Mi lo liệu, như vậy nàng sẽ hết sức đi làm, có nói lời hứa hẹnhay không cũng không phải quá quan trọng."Liễu tổng, làm phiền ngài rồi!"Bạo Tam Lập cũng đứng lên, sau đó khách sáo một câu:"Sau này đến Tùng Giang làm khách, tôi nhất định sẽ tận lực tiếp đãi!"Liễu Họa Mi mỉm cười, Bạo Tam Lập này quả nhiên là người thô hào, xem ra Kinh Tiểu Lộ này ở bêncạnh hắn quả thực là người nhiều mưu lắm kế.Chẳng qua là không biết Bạo Tam Lập có quan hệ gì với Kinh Tiểu Lộ không?Nhìn cử chỉ lời nói của hai người, cũng không phải là quan hệ tình nhân, thậm chí Bạo Tam Lập còn cóphần tôn kính đối với Kinh Tiểu Lộ. Điều này làm cho Liễu Họa Mi có chút khó hiểu, điều này quả thậtkhông phải là thái độ của một tổng tài đối với phó tổng tài.Cho dù vị phó tổng này có phần mưu trí, cũng chỉ nên đối xử tốt hơn mà thôi, nhưng loại tôn kính này,lại có điểm không hợp lý.Nhưng mà đây là chuyện của nhà người ta, Liễu Họa Mi chỉ có chút hiếu kỳ mà thôi, cũng không hỏinhiều, dù sao song phương còn chưa tới mức thân thuộc, có một số việc sau khi quen thuộc, không cần hỏicũng biết.Ra khỏi tòa nhà Giang Duyên, sau khi lên xe, Bạo Tam Lập mới mở miệng hỏi:"Hứa tổng, anh nói Liễu tổng này có tận lực hỗ trợ chúng ta không?""Tôi nghĩ, hẳn là như thế, nàng xưa nay không ưa gì Liễu Chiết Nam, Liễu Chiết Nam một lòng muốnloại nàng ta ra khỏi bộ máy quyền lực của tập đoàn, chuyện tình lúc này rõ ràng có quan hệ với Liễu ChiếtNam, tôi nghĩ Liễu Họa Mi không dễ dàng bỏ qua đâu!"Hứa Tiểu Bân nghĩ một lát rồi nói."Đúng vậy!"Kinh Tiểu Lộ đồng ý nói:"Nhưng mà Hứa tổng chỉ nói đúng một điều.""Còn có điều thứ hai sao?"Bạo Tam Lập cùng Hứa Tiểu Bân đồng thời tò mò hỏi."Thứ hai, chính là lúc trước tôi có xem qua tư liệu, Liễu Họa Mi một lòng lo lắng cho công ty, danhtiếng của nàng rất cao trong giới lãnh đạo tập đoàn, đây không phải là bí mật gì, cái này có thể nhìn ratrong diễn đàn của tập đoàn Giang Duyên."Kinh Tiểu Lộ nói:"Hôm nay vừa thấy, tin đồn hẳn là sự thật!""Vì sao lại khẳng định như vậy?"Hứa Tiểu Bân ở bên cạnh có chút tò mò hỏi:"Tôi cũng là người trong công ty, trái lại cũng nghe được một chút chuyện liên quan tới Liễu tổng, mỗimột việc nàng làm đều là có lợi cho công ty, không thẹn với lương tâm. Không giống như Liễu Chiết Namchỉ nghĩ muốn tranh quyền đoạt lợi.""Hứa tổng, tôi nói ra lời này, anh cũng đừng giận nhé!"Kinh Tiểu Lộ do dự một chút."Tôi? Tức giận? Sao có thể chứ? Kinh phó tổng, có chuyện gì cô cứ nói thẳng ra là được."Hứa Tiểu Bân có phần khó hiểu, thầm nghĩ, bình luận tới Liễu Họa Mi thì có liên quan gì tới tôi chứ?"Lúc trước khi anh buông đoạn đối thoại ghi âm, tuy Liễu Ky Phi dùng kế vũ nhục Vương Lệ Hà, LiễuHọa Mi nghe xong, trong mắt nàng ta chỉ có chán ghét mà thôi, cũng không thấy tức giận."Kinh Tiểu Lộ nói tiếp:"Điều này nói rõ, con người Liễu Họa Mi này, chẳng qua chỉ khinh thường hành vi tự tung tự tác củaLiễu Ky Phi mà thôi, thế nhưng còn xa mới tới trình độ phẫn nộ, bởi vì chuyện này nói trắng ra là quan hệkhông lớn với nàng! Bởi vì cũng không có ảnh hưởng gì tới lợi ích của công ty, cho nên Liễu Họa Mi mớicó vẻ mặt như thế.""Thế nhưng, nhưng mà, cái này đâu có nói rõ được gì?"Hứa Tiểu Bân cũng đã quen, hắn đã chấp nhận Vương Lệ Hà, như vậy, rốt cuộc cũng sớm giải khai, hắnđương nhiên sẽ không tiếp tục lảng tránh việc này."Đương nhiên có liên quan rồi! Nếu như nàng muốn tranh quyền đoạt lợi, hoàn toàn có thể dùng chuyệnnày để đánh bại Liễu Ky Phi, mà Liễu Ky Phi là người của Liễu Chiết Nam, cho nên nếu như dùng chuyệnnày làm đòn đả kích, cũng có thể đả kích rụng Liễu Chiết Nam."Kinh Tiểu Lộ nói tiếp:"Nhưng mà Liễu Họa Mi cũng không có nghĩ như vậy, bởi vì trong ánh mắt nàng, cũng không có loạihưng phấn khi đả kích Liễu Chiết Nam!"Chương 1395: Lão Buffon Muốn TớiLời của Kinh Tiểu Lộ, khiến Hứa Tiểu Bân cùng Bạo Tam Lập không thể không gật đầu đồng ý, quảthực nếu như Liễu Họa Mi muốn dùng chuyện này để đả kích Liễu Chiết Nam mà nói, trái lại đó là cơ hôingàn năm có một.Thế nhưng, chuyện này cũng không quan hệ nhiều tới công ty, Liễu Họa Mi căn bản chẳng muốn quản,mặc kệ. Nếu không phải có chứng cớ là đoạn ghi âm phụ trợ, chỉ sợ Liễu Họa Mi sẽ không kiên nhẫn nghetiếp."Mà sau khi tôi đưa ra bản xét nghiệm dấu vân tay, Liễu Họa Mi xác định bản hợp đồng là loại treo đầudê bán thịt chó, lúc này trong mắt nàng ta mới có oán khí!"Kinh Tiểu Lộ nói:"Là loại oán khí rất nồng đậm, bởi vì phần hợp đồng bị sửa đổi đã triệt để chọc giận nàng, một khiphần hợp đồng này được thực thi, đối với công ty chỉ có trăm hại không có một lợi! Nàng rất rõ ràng, loạihợp đồng bất bình đẳng này, căn bản không cách nào tiếp tục, cho nên mới rất phẫn nộ. Chỉ có ảnh hưởngtới lợi ích của công ty, mới khiến Liễu Họa Mi quan tâm, Kinh Tiểu Lộ đánh giá không có sai, cho dù làđối nghịch với Liễu Chiết Nam, cũng đều là bởi vì lợi ích của công ty, cũng không phải là ân oán cá nhân."Hứa Tiểu Bân cùng Bạo Tam Lập cũng không khỏi động dung, nếu Liễu Họa Mi quả thật là người nhưvậy, quả thực thật đáng được kính nể! Tập đoàn Giang Duyên có người cầm lái như vậy, lo gì không thểphát triển thêm? Thế nhưng chỉ sợ ai cũng biết, Liễu Họa Mi muốn nắm hạch tâm quyền lực của tập đoànGiang Duyên, căn bản là chuyện rất khó khăn."Đây cũng là điều tôi muốn xác định, là nguyên nhân mà Liễu Họa Mi có thể trợ giúp chúng ta."Kinh Tiểu Lộ thở phào nhẹ nhõm nói:"Đến hiện tại, xem như tôi mới bình tĩnh được a.""Nếu không có cô giải thích, tôi còn đang lo lắng đấy."Bạo Tam Lập cũng cười nói:"Tiểu Lộ thật lợi hại!"Kinh Tiểu Lộ cười khổ một chút, đối với lời tán dương của Bạo Tam Lập, nàng ngược lại không có baonhiêu cảm giác hưng phấn:"Chỉ cần sau khi Dương ca trở về, biết được chuyện này, không có mắng chúng ta là tốt rồi.""Đúng vậy, cô trái lại thì dễ nói rồi, Dương ca rất thương hương tiếc ngọc, nhưng còn tôi thì."Bạo Tam Lập cũng cười khổ.Dương ca? Đây là lần đầu tiên Hứa Tiểu Bân nghe thấy cái tên này, thoạt nhìn ngay cả Bạo Tam Lậpcũng thập phần kính sợ? Chẳng lẽ là Dương Minh trong miệng Liễu Ky Phi? Có lẽ là thế, nhưng mà đều làchuyện công ty nhà người ta, hiện tại Hứa Tiểu Bân cũng không phải là người của bọn họ, cho nên khôngtiện để hỏi."Hứa tổng, anh quen thuộc với thổ địa ở đây, giờ tìm một khách sạn, chúng ta nghỉ tạm, tuy ở đây cũngcách không xa Tùng Giang, thế nhưng cũng không gần, đi qua đi lại sẽ rất phiền toái."Kinh Tiểu Lộ nói với hai người ngồi sau."Kinh phó tổng, tôi xem chừng hiện tại cái chức giám đốc quản lý cũng hết rồi."Hứa Tiểu Bân ung dung nói, lại có chút tự diễu:"Gọi tôi là Tiểu Hứa hoặc là Tiểu Bân đều được, đừng gọi tôi là Hứa tổng nữa.""Được, vậy tôi gọi anh là Tiểu Bân nhé, cái này có vẻ thân cận một chút."Kinh Tiểu Lộ nói:"Vậy anh cũng gọi tôi là Tiểu Lộ là được, nói ra cũng đều là bạn bè, cũng không nên có nhiều quy củnhư vậy.""Vậy cứ theo lời cô đi."Hứa Tiểu Bân cũng không có cự tuyệt, trong lòng hắn, Kinh Tiểu Lộ là người rất chân thành, người nhưvậy, đáng để làm bạn.Dưới sự chỉ dẫn của Hứa Tiểu Bân, đoàn người đi tới một cái khách sạn không tệ tại thành phố GiangDuyên, lẳng lặng chờ đợi tin tức bên kia của Liễu Họa Mi.Trấn Gaara, Hồ Điệp bảo.Sáng sớm hôm nay, Dương Minh nhận được điện thoại của Lão Buffon gọi tới, nói hắn đã tới trấnGaara, đang trên đường đi tới Hồ Điệp bảo, phỏng chừng một tiếng nữa sẽ tới nơi.Lúc này Dương Minh mới nhớ ra, Lão Buffon muốn tới thăm mình, đêm qua nói chuyện cực kỳ hợp ývới Vương Tung Sơn, cũng uống qua mấy chén, tuy tửu lượng của Dương Minh không tầm thường, nhưngmà trải qua một chuyện đen đủi, rốt cuộc cũng được ở một chỗ với Vương Tiếu Yên, cho nên hắn rất vuivẻ, càng về sau lại càng rôm rả.Đây cũng là Dương Minh muốn mở rộng lòng, biết Vương Tung Sơn không có khả năng gây bất lợi vớimình, cho nên hắn cũng không phòng bị gì.Say rượu Vương Tung Sơn lại mập mờ để Vương Tiếu Yên dìu Dương Minh đi nghỉ, về phần về phòngcủa ai và khi nghỉ ngơi sẽ có chuyện gì, Vương Tung Sơn không có hỏi qua.Dù sao tin tức hai người đã từng ở chung, cũng không phải là bí mật gì, đã sớm thông qua Mộ Bia cùngVương Khắc truyền về, mà Vương Tung Sơn cũng không phải là lão già cổ hủ, còn mong sớm có cháu bồngnữa là, tự nhiên sẽ không đi quản chuyện này."Yên Yên."Dương Minh đẩy đẩy Vương Tiếu Yên đang ngủ say bên người.Vương Tiếu Yên" ừm, a"vài tiếng, con mắt cũng không chịu mở ra, tiếp tục ngủ. Dương Minh có phần bất đắc dĩ nói:"Không có tính cảnh giác gì cả, còn làm sát thủ, người ta tới giết cũng không biết.""Hô."Vương Tiếu Yên rốt cục cũng mở mắt nhìn Dương Minh nói:"Ở đây không phải còn có anh sao? Anh ở đây nếu không ứng phó được, em có dậy cũng vô dụng, cònkhông bằng ngủ tiếp!""."Dương Minh thật không biết nói gì, đây là lý luận chó má gì vậy? Hai đánh một chung quy cũng có thêmphần thắng a?"Vừa rồi là ai gọi điện thoại tới vậy? Nói to chết đi được, em còn đang muốn ngủ thêm một chút nữaa!"Vương Tiếu Yên bị Dương Minh đánh thức, bây giờ có muốn ngủ nữa cũng không thể, nàng duỗi lưng,chậm rãi đứng lên tìm quần áo, có chút phàn nàn nói:"Về nhà được vài ngày, mà không có ngày nào an tâm ngủ cả, suốt ngày suy nghĩ làm sao để mau chóngtừ hôn, thật vất vả mới ngủ an giấc, lại bị anh đánh thức.""Lão Buffon đến đấy!"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Em tưởng anh không muốn ngủ thêm sao? Lúc này còn sớm mà, nhưng mà lão gia hỏa này đã tới trấnGaara, xem chừng một tiếng nữa sẽ tới Hồ Điệp bảo.""A, lão ấy đến đây!"Vương Tiếu Yên kinh ngạc, tiếp đó vội vàng mặc quần áo. Lão Buffon đã gọi mình là sư nương, VươngTiếu Yên làm sao có thể không vội rời giường? Bằng không bị bắt quả tang đang ở trên giường, lại làchuyện rất dọa người a:"Cha có biết hắn muốn tới không?""Chú Vương chỉ biết có người của gia tộc Buffon muốn tới, thế nhưng lại không biết người này là LãoBuffon."Dương Minh nói:"Lúc đó anh mà cho chú biết, chỉ sợ sẽ hù chết chú ấy nha.""A, thật không cần nói cho cha, để cha kinh ngạc một trận, ai bảo cha bày mưu hại chúng ta."Vương Tiếu Yên lại không cho là đúng, có phần giảo hoạt nói."Ha ha."Dương Minh nghe xong Vương Tiếu Yên nói, sau đó không khỏi cười to nói:"Phỏng chừng thật muốn cho lão một điều kinh ngạc!"Rất nhanh Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên rửa mặt trang điểm, sau đó rời phòng đi xuống lầu,Vương Tung Sơn cùng Phương Thiên còn có Vương Nhược Thủy đã sớm rời giường, giờ phút này bangười đang ngồi quanh bàn ăn.Nhưng mà sắc mặt của Vương Nhược Thủy lại hơi hồng, nhìn thoáng qua một cái liền biết, hôm quanhất định xảy ra chuyện. Mà cụ thể xảy ra chuyện gì, cũng không phải là khó tưởng tượng, Dương Minhcùng Vương Tiếu Yên liếc nhìn nhau một cái, đều thấy được đáp án trong mắt đối phương, không khỏi ăn ýcười cười, mà vẻ mặt của Vương Tiếu Yên cũng không nhịn được mà đỏ lên.Thật ra nàng cùng Vương Nhược Thủy bất quá cũng chỉ là chó chê mèo lắm lông mà thôi, tối hôm quamình làm cái gì, cũng chỉ mình với Dương Minh là biết."Dương Minh, Yên Yên đã dậy rồi à?"Vương Tung Sơn nhìn Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên đi vào, cách xưng hô với Dương Minh cũngchuyển từ Dương Minh tiểu hữu biến thành kỳ danh luôn."Ừm, chú Vương, chào buổi sáng."Dương Minh mỉm cười bắt chuyện với lão, sau đó quay đầu nói với Phương Thiên cùng Vương NhượcThủy:"Sư phụ, sư nương, chào buổi sáng a! Xem khí thế của hai người không tệ, tối hôm qua nhất định là ngủrất ngon đây?""Hắc hắc!"Phương Thiên lão quỷ hèn mọn bỉ ổi cười, lão sao có thể không nghe ra ý tứ trong lời nói của DươngMinh? Nhưng mà lão thật cũng có chút đắc ý, đừng xem mình nhiều tuổi, thế nhưng hùng phong năm đócũng không hề giảm nha!Thế cho nên lão liền đánh mắt nhìn sang Vương Nhược Thủy, lớn tuổi như vậy mà còn rất mãnh liệtnha? Đừng xem Vương Nhược Thủy lớn tuổi, nhưng mà vẫn là hoa cúc khuê nữ đó, làm cho nàng rất buồnbực, đồng thời cũng mừng thầm, xem ra thân thể của Phương Thiên vẫn còn tốt lắm.Vương Nhược Thủy bị Dương Minh trêu chọc như vậy, khuôn mặt lại càng thêm đỏ lự, hung hăng trợnmắt nhìn Dương Minh, sau đó ho khan nói:"Dương Minh, Yên Yên ngồi xuống ăn điểm tâm đi!"Chương 1396"Khoan hãy dùng bữa sáng đã!"Dương Minh nói:"Hiện tại có một chuyện trọng yếu phải nói, lát nữa người của gia tộc Buffon sẽ tới chỗ chúng ta làmkhách, bọn họ đã tới trấn Gaara rồi, xem chừng một tiếng nữa là tới đây thôi!""Hả! Người của Gia tộc Buffon đến!"Vương Tung Sơn nghe xong Dương Minh nói, lập tức cả kinh đứng dậy nói:"Dương Minh, sao cháu không nói sớm? Chuyện trọng yếu như vậy, chúng ta cũng chưa kịp chuẩn bị gìcả, nên biết đây chính là vị khách tôn quý nhất đó!"Vương Tung Sơn thật không chút nghi ngờ lời nói của Dương Minh, nếu đổi lại là người khác nói,người của Gia tộc Buffon muốn tới gia tộc Hồ Điệp làm khách, Vương Tung Sơn quả quyết sẽ không tin!Bởi vì đơn giản là, tuy trong giới thượng lưu Châu Âu, gia tộc Hồ Điệp cũng cường đại, nhưng mà cònkém một bậc so với Gia tộc Buffon.Cho dù là muốn làm khách cũng là người nhà mình tới Gia tộc Buffon làm khách, nào có đạo lý đểngười ta đích thân tới? Nhưng mà hết thảy chuyện này lại từ trong miệng Dương Minh nói ra, Vương TungSơn đương nhiên vạn lần tin tưởng. Bởi vì nguy cơ của gia tộc lần này chính là do Dương Minh tìm Giatộc Buffon hóa giải, mà Dương Minh có thể nhờ được người của Gia tộc Buffon, như vậy người của Giatộc Buffon đến Hồ Điệp gia tộc làm khách há lại không có khả năng?"Chú Vương, không phải cháu không nói, mà là sáng hôm nay mới nhận được điện thoại của bọn họ gọitới!"Dương Minh cười khổ nói:"Lão gia hỏa này trước khi tới cũng không nói một tiếng, lại đợi sáng sớm nay đánh thức cháu cùng YênYên, thật là đáng chết!""Dương Minh! Sao cháu lại không lễ phép như vậy?"Vương Tung Sơn nghe xong Dương Minh nói, sau đó giật nảy mình! Người của Gia tộc Buffon, há mìnhcó thể tùy tiện nghị luận? Nếu như bị người ta nghe qua, vậy phiền phức to rồi:"Tuy cậu quen biết bọn họ, có lẽ dùng ích lợi gì đó khiến người ta hóa giải nguy cơ cho chúng ta, thếnhưng cậu cũng không nên khinh thị người ta, đắc tội với bọn họ, sẽ chỉ chịu thiệt mà thôi! Vạn nhất bọn họtrở mặt hậu quả này chúng ta thật là không thừa thụ nổi!""Trở mặt sao?"Dương Minh cười nhạt một tiếng nói:"Chỉ cần hắn có ý nghĩ đó tùy thời có thể trở mặt, cháu cũng chẳng có vấn đề gì."Đám người ở đây đều kinh hãi nhìn Dương Minh, thật không hiểu, nguyên bản hắn là người rất chừngmực, sao lại trở nên cuồng vọng như vậy? Ngay cả lúc đối mặt với gia tộc Lancer, Dương Minh cũngkhông có kiêu ngạo như vậy, mà đối mặt với một siêu cấp gia tộc như Gia tộc Buffon, lại khẩu xuất cuồngngôn như thế!Nhưng mà có một người lại biết Dương Minh nói không sai! Người này chính là Vương Tiếu Yên.Những lời này để mắng Lão Buffon mà nói, chẳng những Dương Minh dám nói, ngay cả mình ở trước mặtlão cũng có thể mẳng thẳng mặt, phỏng chừng lão cũng chỉ cười hiền lành với mình. Mà Phương Thiên lúctrước đã biết Dương Minh thu một người trong Gia tộc Buffon làm đồ đệ, cho nên lão cũng không quá lolắng."Đúng vậy, người này thực đáng ghét, người ta đang ngủ ngon, lại gọi tới làm ồn, lát nữa gặp mặt, nhấtđịnh phải trách mắng một phen mới được!"Vương Tiếu Yên tự nhiên rất phối hợp với Dương Minh, trên mặt hiện lên vẻ hờn dỗi, tựa hồ không đểngười của Gia tộc Buffon vào mắt."Hai hài tử này, không phải là chưa tỉnh ngủ chứ?"Vương Nhược Thủy dở khóc dở cười nhìn Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên, không rõ hai người nàytại sao lại nói thế."Đoán chừng là như vậy."Vương Tung Sơn nghe xong Vương Nhược Thủy nói! Cũng chỉ có nguyên nhân này mới có thể giải thíchđược hết thảy chuyện phát sinh trước mắt, lão bất đắc dĩ phất tay nói:"Để hai đứa ở trong này tỉnh táo lại đi, chúng ta mau đi chuẩn bị thôi, nhưng chớ có chậm trễ, mau mauđổi mấy thứ đồ ngày hôm qua bố trí cho Dương Minh cùng Yên Yên đi, thật đúng là gấp mà."Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên liếc nhìn nhau một cái, hiểu ý đều cười cười, có đôi khi sự thậtchưa chắc đã được người tin. Hai người cũng chỉ là nói thật mà thôi, thế nhưng tất cả mọi người đều khôngtin." Bọn họ sao phải tích cực như vậy?"Dương Minh cười khổ nói:"Dường như cái lão gia hỏa Lão Buffon kia tới là muốn học tập mà?""Nhưng bọn họ lại không biết!"Vương Tiếu Yên cũng cười khổ nói:"Bỏ đi chúng ta ăn cơm thôi, không thèm quan tâm tới bọn họ.""Được rồi, chúng ta ăn cơm thôi!"Dương Minh nhìn bữa sáng trên bàn còn chưa có ai động đũa, thật sự là tiện nghi cho mình. Xem chừnglúc trước Vương Tung Sơn bọn người muốn đợi mình cùng Vương Tiếu Yên xuống, sau đó sẽ cùng dùngbữa sáng, nhưng mà sau khi nhận được tin tức bất ngờ, mấy lão gia hỏa này không cần ăn nữa.Phương Thiên trái lại không hiểu lễ tiết của đám đại gia tộc thượng lưu Châu Âu này, Lão Buffon tạiChâu Âu càng lợi hại, nhưng lại không có chút quan hệ nào với Phương Thiên, thế nhưng thấy VươngNhược Thủy bận rộn chuẩn bị, Phương Thiên có thể không giúp sao? Cho nên Phương Thiên cũng theo sauVương Nhược Thủy, giống như một tên gia đinh vậy.Có chăn đệm ngày hôm qua, Hồ Điệp bảo cũng chỉ cần bố trí lại một chút, chỉ cần đem mấy chữ hỉ, hoavứt đi, đổi lại làm một bộ tiếp khách là được.Chờ bọn họ chuẩn bị xong xuôi, Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên cũng ăn no, hai người cũng khôngbiết Vương Tung Sơn bọn họ gấp gáp chuẩn bị có trở lại tiếp tục ăn hay không, cho nên hắn hoàn toànkhông nghĩ tới chuyện phần bọn họ thức ăn, những thứ mìn thích ăn hắn đều ăn sạch, trên bàn lúc này chỉcòn cơm thừa rượu cặn."Phù phù."Vương Tung Sơn bận rộn một hồi mệt gần chết, khi lão trở lại phòng ăn, vừa vặn chứng kiến DươngMinh cùng Vương Tiếu Yên đã ăn no nê, hai người đang ngồi đó thảnh thơi uống trà, lão không khỏi vừagiận vừa buồn cười nói:"Hai người các ngươi thật đúng là không thấy gấp gáp sao?""Gấp cái gì?"Dương Minh không cho là đúng nói:"Người của Gia tộc Buffon không phải chúng ta chưa từng gặp qua, cần gì phải long trọng như vậy?""Đúng vậy, con cùng Dương Minh đã từng tới Gia tộc Buffon làm khách, bọn họ cũng không bố trí longtrọng như vậy, chúng ta cần gì phải thừa thãi như vậy chứ?"Vương Tiếu Yên cũng đồng dạng không cho là đúng phản bác nói."Cái này!"Vương Tung Sơn kinh ngạc, lại không nghĩ rằng, con gãi đã từng tới Gia tộc Buffon, trách không đượcnó lại không sợ hãi như thế, xem ra nó cũng giống như Dương Minh, rất quen thân với người của Gia tộcBuffon, mà người tới lần này, chắc cũng có quen biết với bọn họ. Nhưng mà lão vẫn dặn dò:"Sao giống chứ? Gia tộc Buffon là gia tộc bậc nào? Hơn nữa các ngươi quen biết thì quen biết, tuyngười đó rất có địa vị ở Gia tộc Buffon, nhưng mà cũng không có khả năng bởi vì bạn bè mà bắt cả gia tộcnhiệt liệt hoan nghênh?"Vương Tung Sơn đoán chắc như vậy, Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên không thể nào quen tộc trưởngcủa Gia tộc Buffon! Thậm chí ngay cả đại trường lão cũng chưa chắc! Bởi vì tuổi của hai người còn quátrẻ, cho nên Vương Tung Sơn xem ra, Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên cùng lắm chỉ là quen biết vớicon cháu của Gia tộc Buffon, hoặc là thế hệ kế thừa đời thứ hai, thứ ba mà thôi, ngay cả người thừa kế đệnhất thuận cũng không có khả năng. Lão không hề nghĩ tới, Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên quen chínhlà gia chủ của gia tộc Buffon Lão Buffon!Chẳng qua Lão Buffon không có nhiệt liệt sai đám người nhà đi đón tiếp Dương Minh cùng Vương TiếuYên chính là bởi vì lão biết Dương Minh có lẽ không thích như vậy, bởi vì trong tư liệu mà lão thu thậpđược, đám người thế ngoại cao nhân đều không thích náo nhiệt, hơn nữa cũng không thích phô trương, bọnhọ là người khá cổ lậu, cho nên Lão Buffon mứi lựa chọn cách thức tiếp đón đơn giản nhất với DươngMinh cùng Vương Tiếu Yên."Bỏ đi, nếu như đã bố trí như vậy, vậy cứ thế đi."Dương Minh nhún vai, cũng không có giải thích, lúc này không giải thích cũng chả sao, dù sao LãoBuffon sắp tới, hết thảy sẽ minh bạch cả thôi.Vương Tung Sơn đang định nói gì đó, nhưng lúc này một tên đệ tử chạy vào, lúc trước đám đệ tử đãđược Vương Tung Sơn dặn dò, một khi có khách tới cổng, phải lập tức tới báo." Chuyện gì? Khách nhân đến sao?"Vương Tung Sơn vội vàng quay đầu nhìn tên đệ tử kia hỏi."Khởi bẩm gia chủ, đệ tử ở chân núi truyền tin tới, khách nhân là gia tộc Buffon sắp tới Hồ Điệp bảorồi!"Tên đệ tử kia rất nhanh hồi đáp."Đi, ta tự mình đi tới nghênh đón!"Vương Tung Sơn vội gật đầu, sau đó nói với Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên:"Hai người các con không định đi sao?""Vậy thì đi cùng a."Dương Minh cười khổ nhún vai, mặt mũi của Lão Buffon này thật đúng là lớn a, chính mình còn phảiđích thân đi nghênh đón! Vương Tiếu Yên đại khái cũng đoán ra Dương Minh đang nghĩ gì, nàng khôngkhỏi mỉm cười, đứng dây đi theo Dương Minh cùng Vương Tung Sơn rời khỏi phòng ăn.Bên kia Vương Nhược Thủy cùng Phương Thiên có lẽ cũng đã nhận được tin tức, còn có Mộc quản giacùng với vài tên đệ tử của gia tộc Hồ Điệp đều đi theo phía sau Vương Tung Sơn, đoàn người cuồn cuộnđi tới cổng Hồ Điệp bảo. Lúc này vừa vặn chứng kiến một chiếc xe việt giã cực kỳ xa hoa chậm rãi chạytới."Sư muội, tôi không có lầm chứ? Người đứng ở cửa nghênh đón chính là sư phụ cùng sư nương a?"Lão Buffon ở trong xe, khi sắp tới Hồ Điệp bảo trong giây lát lão đã thấy đoàn người ra nghênh đónmình."Không sai chính là sư phụ cùng sư nương!"Gianluigi Buffon phu nhân tập trung nhìn tới, lập tức xác nhận nói:"Sư huynh, chúng ta sao có thể làm phiền sư phụ cùng sư nương đích thân lão nhân gia hắn tới nghênhđón chứ?""Đúng vậy, đây không phải là muốn giết hai tên đệ tử chúng ta chứ?"Lão Buffon xác định người phía trước là Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên, sau đó lập tức giật nảymình, vội vàng hướng quát tên lái xe ở phía trước:"Dừng xe, mau dừng xe!"Tài xế kia không biết tại sao gia chủ lại đột nhiên nổi điên bảo mình ngừng xe, nhưng mà cũng khôngdám chậm trễ, vội vàng ngừng xe, hắn có chút nghi hoặc hỏi:"Gia chủ, phía trước chính là Hồ Điệp bảo, chúng ta sao lại đột nhiên dừng xe ở đây vậy?""Hỏi nhiều như vậy làm cái gì? Mau ở cửa xe đi!"Giờ phút này Lão Buffon đang rất sốt ruột, tên lái xe này sao lại rề rà như vậy chứ, lão lập tức tức giận,mắng hắn một câu. Tài xế kia giật nảy mình, lập tức cúi đầu, đúng vậy gia chủ làm gì, mình há có thể đoánđược? Hắn vội vàng câm miệng, không dám nhiều lời.Mà Lão Buffon lại nhanh chóng mở cửa xe, kéo phu nhân Buffon xuống xe, nói:"Sư muội, sư phụ cùng sư nương đều đứng ở đó, chúng ta sao có thể ngồi trên xe chứ? Đây không phảilà đại nghịch bất đạo, bất kính với sư phụ sao?""Đúng vậy, may mắn là chúng ta phát hiện ra sớm, bằng không."Phu nhân Buffon cũng nhẹ gật đầu. Hiện tại nàng rất hiểu tại sao lúc trước Lão Buffon lại tôn kính mộtngười nhỏ tuổi như Dương Minh vậy! Bởi vì, vị sư phụ này quả thực là một kỳ nhân, dạy công pháp chomình cùng Lão Buffon, quả thực chính là thần công, sau khi luyện tập cả người đều trẻ ra rất nhiều, hơn nữatoàn thân lại tràn ngập sức sống!Ngàn vàng khó mua được thanh xuân, điều này làm cho Lão Buffon cùng phu nhân Buffon đang đến tuổixế chiều sao có thể không tôn kính Dương Minh phát ra từ nội tâm chứ?Vương Tung Sơn đứng đầu tiên trong đoàn người, đang chuẩn bị nhiệt liệt người đến của Gia tộcBuffon người đến Hồ Điệp làm khách, thế nhưng lại không nghĩ rằng, xe hơi của Gia tộc Buffon còn chưatới Hồ Điệp bảo đột nhiên lại đỗ lại ở sơn đạo cách Hồ Điệp bảo mấy trăm mét!Đây là ý gì? Chẳng lẽ người của Gia tộc Buffon đột nhiên sinh ra bất mãn với gia tộc Hồ Điệp."Tự nhiên sao lại ngừng xe vậy? Người của Gia tộc Buffon làm sao vậy?"Vương Tung Sơn kỳ quái hỏi.Thật ra lời này của lão bằng với không hỏi còn hơn, Vương Nhược Thủy ở một bên cũng tốt, PhươngThiên cũng tốt, hay Mộc quản gia cũng không biết người của Gia tộc Buffon vì cái gì đột nhiên dừng xe.Thậm chí ngay cả Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên cũng không biết, xe của Lão Buffon sao lại đột nhiêndừng xe giữa núi vậy? Đây là ý gì?"Không phải là. Xe của bọn họ gặp trục trặc chứ?"Vương Tiếu Yên phát ra ngữ khí kinh người.Xe hỏng? Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủy còn có Phương Thiên, Mộc quản gia đều làm ravẻ mặt cổ quái, xe hơi của Gia tộc Buffon đều là loại đặc chế, nào có dễ dàng hư hỏng như vậy?Hơn nữa hỏng cũng quá đường đột đi? Sao lại không có điểm báo trước như vậy? Mà sao lại gần tớicửa Hồ Điệp bảo mới bị hỏng?Thế nhưng nếu nói nguyên nhân khác, đám người này thật đúng là không nghĩ ra được! Nếu nói ngườicủa Gia tộc Buffon không muốn làm khách nữa, cũng không có khả năng, nào có người tới cửa lại đột nhiênđổi ý?Khả năng duy nhất chính là sợ giống như lời của Vương Tiếu Yên, xe bị hỏng. Mặc dù lý do này rất vôlý, thế nhưng lại có khả năng nhất.Vương Tung Sơn đang triệt để suy nghĩ, lại nhìn thấy cách đó không xa, cánh cửa xe của Gia tộc Buffontừ từ hé mở, từ trên xe bước xuống hai người, một nam một nữ, sau khi xuống xe, liền vội vã bước tới HồĐiệp bảo!Chẳng lẽ thật sự là bị hỏng xe? Vương Tung Sơn lập tức có một loại xúc động dở khóc dở cười, nếukhông phải xe hỏng mà nói, người trên xe vì sao lại xuống xe đi bộ? Điều này. Thật sự Vương Tiếu Yên đãđoán trúng rồi sao?Nghĩ tới đây Vương Tung Sơn cũng không dám chậm trễ, tuy không biết hai vị xuống xe này có phải làchính chủ hay không, nhưng mà đối phương đều là người của Gia tộc Buffon, cho nên Vương Tung Sơncũng không dám chậm trễ, cũng mau cũng mau đi đón một nam một nữ này."Ngài khỏe chứ, khách quý từ Gia tộc Buffon tới, kẻ hèn này là gia chủ của gia tộc Hồ Điệp, VươngTung Sơn!"Khi Vương Tung Sơn tới gần hai người này, lão lập tức mở miệng nói:"Xin hỏi xe của các người bị hỏng sao? Có cần ngồi xe khác không?""Xe bị hỏng?"Lão Buffon cùng phu nhân Buffon đều ngẩn ra, kỳ quái quay đầu lại nhìn thoáng qua chiếc xe của mình,sau đó nhìn ánh mắt mờ mịt của Vương Tung Sơn, biết là lão hiểu lầm rồi."Xe không có hỏng."Lão Buffon khoát tay, mặc dù lão biết gia tộc Hồ Điệp, cũng nghe nói tới Vương Tung Sơn này, nhưnglại không biết quan hệ giữa Vương Tung Sơn với Dương Minh là thế nào. Lần này lão tới, chính là tới thămDương Minh mà thôi, về phần Vương Tung Sơn cũng không trọng yếu.Lão Buffon cũng không muốn trì hoãn thêm, lão đã trông thấy Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên đứngtrong đám người, lão đang muốn chạy tới trước mặt Dương Minh thỉnh tội, cho nên nào có tâm trạng dâydưa với Vương Tung Sơn? Cho nên lão chỉ đáp qua loa một câu:"Vương gia chủ, ngươi khỏe không, tôi là gia chủ của Gia tộc Buffon Lão Buffon, vị này chính là phunhân của tôi, được rồi, có chuyện trọng yếu, tôi hơi gấp, thật xấu hổ, phải đi trước rồi!"Gia chủ của Gia tộc Buffon Lão Buffon? Còn có phu nhân Buffon? Lời này vừa nói ra lập tức khiếnVương Tung Sơn mở to hai mắt nhìn! Trách không được, sau khi tới gần Vương Tung Sơn có cảm giác haingười này hơi quen quen!Tuy Vương Tung Sơn không có tham dự một vài cuộc gặp mặt định kỳ của giới thượng lưu, thế nhưngcũng không thể không biết mấy vị gia chủ đỉnh cấp này! Nhất là Lão Buffon cùng phu nhân Buffon, là ngườithường xuyên xuất hiện ở bên ngoài!Lúc trước Vương Tung Sơn cũng không nghĩ tới chuyện này, trong lòng lão nghĩ, người tới thăm DươngMinh cho dù là người của Gia tộc Buffon, cũng sẽ không có thân phận cao quý gì, đám người đó, há có thểquen biết Dương Minh? Cho nên căn bản lão chưa từng nghĩ qua, người trước mặt này lại là gia chủ LãoBuffon cùng phu nhân tộc trưởng!Thẳng đến khi Lão Buffon tự giới thiệu, Vương Tung Sơn mới đột nhiên tỉnh ngộ, ấn tượng lúc trước sovới người trước mặt này thật là không có sai, lúc này lão bị dọa cho không nhẹ!Tộc trưởng của Gia tộc Buffon, lại có thể tới gia tộc Hồ Điệp làm khách? Đây là tin tức khiếp sợ cỡnào! Chỉ sợ, một khi tin tức này được truyền ra, địa vị của gia tộc Hồ Điệp sẽ tăng tiến chưa từng thấy a!Gia tộc Buffon là loại gia tộc tôn tại ở bậc cao nhất trong xã hội thượng lưu, nhưng mà Lão Buffon lạitới gia tộc mình làm khách, bởi vì theo lẽ thường toàn là người muốn bái phỏng Lão Buffon, làm gì cóchuyện Lão Buffon đích thân đi bái phỏng người khác?Mà Lão Buffon xuất hiện ở gia tộc Hồ Điệp, bằng với chuyện hôm nay Vương Tung Sơn có được mặtmũi rất lớn! Khiến Vương Tung Sơn vừa mừng vừa sợ! Nhưng mà lại càng thêm hồ nghi, người quen củaDương Minh không ngờ lại chính là tộc trưởng của Gia tộc Buffon?Nhưng mà còn không đợi Vương Tung Sơn nói gì, Lão Buffon đã xoay người cáo từ, căn bản không nóithêm một câu nào nữa, ngay cả như vậy, Vương Tung Sơn cũng không dám nói ra chữ" không". Ngược lại trước đó Lão Buffon đã giải thích với mình rồi, như thế cũng đã rất nể mặt Vương TungSơn rồi, nếu đổi lại là người khác, Lão Buffon có chuyện quan trọng phải đi làm, nào có rề rà giải thíchnhư vậy?Chẳng qua là Lão Buffon đã tới gia tộc Hồ Điệp, như vậy còn có chuyện gì quan trọng hơn phải làm?Không riêng gì Vương Tung Sơn buồn bực, mà ngay cả Vương Nhược Thủy, Phương Thiên cùng Mộc quảngia ở bên cạnh cũng vậy, mấy người vừa rồi theo phía sau Vương Tung Sơn, cho nên khi Vương Tung Sơncùng Lão Buffon nói chuyện, bọn họ cũng nghe được rất rõ, cũng thật không hiểu ra sao. Quay đầu nhìntheo bóng lưng của Lão Buffon, lại thấy được cảnh mà tất cả mọi người vô cùng chấn kinh!Chỉ thấy Lão Buffon kéo phu nhân nhanh chóng chạy tới trước mặt Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên,còn không kịp thở đã nói:"Sư phụ, sư nương."Chương 1397Đám người có mặt ở đây, ngoại trừ Phương Thiên ra, những người khác căn bản không cách nào tưởngtượng, tại thời khắc này Lão Buffon vứt bỏ gia chủ Vương Tung Sơn của gia tộc Hồ Điệp để chạy thẳng tớitrước mặt Dương Minh!Giờ khắc này lão hoàn toàn mất đi phong độ của tộc trưởng Gia tộc Buffon, nhìn bộ dáng vội vã củalão, trái lại giống như một đứa trẻ vừa gây ra tai họa nóng lòng muốn đi nhận lỗi vậy.Nếu không phải giờ phút này Vương Tung Sơn đã xác định người này chính là Lão Buffon, Vương TungSơn thậm chí còn hoài nghi người trước mắt không phải là vị gia chủ đỉnh đỉnh đại danh Lão Buffon a.Bởi vì động tác cử chỉ biểu hiện của Lão Buffon cũng tốt, phong độ cũng tốt, đều khác xa so với vị giachủ của một gia tộc lớn nhất trong giới thượng lưu, nhất là một câu cuối cùng của Lão Buffon kia, càng làmcho đám người mở rộng tầm mắt!"Sư phụ, sư nương"Lão Buffon còn chưa kịp thở nói tiếp:"Để hai người tới nghênh đó, chúng tôi lại ngồi trên xe, thật sự là vạn lần đáng chết, lúc trước khôngbiết, lão nhân gia ngài ngàn vạn lần đừng trách tội nhé!"Trên đầu Dương Minh chảy ra ba dòng mồ hôi, Vương Tiếu Yên ở một bên cũng có cảm giác dở khócdở cười! Lão gia hỏa này chạy bộ từ giữa sường núi lên, là bởi vì chính mình tự thân đi nghênh tiếp bọn họsao? Mà bản thân còn đang ù ù cạc cạc suy đoán vì sao lão lại dừng xe, thậm chí nghĩ rằng xe bị hư, lạikhông nghĩ rằng nguyên nhân là như vậy."Xe của lão không có hỏng sao?"Vương Tiếu Yên duỗi tay nhẹ nhàng vuốt trán, có loại cảm giác mê muội:"Đây không phải là càng làm trễ thời gian sao?""Cái kia. Sư nương, ngài cùng sư phụ đứng ở chỗ này, nhưng chúng tôi lại ngồi như vậy có phần!"Lão Buffon vội mở miệng giải thích nói, nhìn vẻ mặt này của sư nương, tựa hồ không quá cao hứng,chẳng lẽ mình dừng xe lại cũng là sai sao?Sư phụ? Sư nương? Ngoại trừ Phương Thiên ra, Vương Tung Sơn cùng Vương Nhược Thủy còn cóMộc quản gia đều tối sầm mắt lại! Đường đường là tộc trưởng của Gia tộc Buffon, không ngờ lại là đồ đệcủa Dương Minh? Hơn nữa.Lão còn gọi đại tiểu thư là sư nương, nhìn bộ dáng này cũng không phải là xalạ gì với đại tiểu thư. Thế giới này thật quá điên cuồng đi?Khi nào mà Gia tộc Hồ Điệp lại có thể ù ù cạc cạc có được bối cảnh cường đại như vậy? Có được mộtvị tộc trưởng có bối cảnh lớn như vậy làm hậu thuẫn, mà cư nhiên người này lại là đồ đệ của cô gia cùngđại tiểu thư a!Trong lòng Vương Tung Sơn triệt để rung động, lúc trước chỉ cảm thấy Dương Minh cũng cường đại,cảm giác gả con gái cho hắn, cũng có lời, nhưng mà không nghĩ ra lại có lời lớn như vậy! Sau này, Gia tộcHồ Điệp có lẽ sẽ có danh tiếng, danh vọng cực đại trước nay chưa từng có!Vương Tung Sơn sở dĩ liều mạng muốn phát triển Gia tộc Hồ Điệp trở thành gia tộc sát thủ đệ nhất,cũng là vì muốn thâm nhập vào trong xã hội thượng lưu, Gia tộc Hồ Điệp có uy vọng nhất định, chỉ là bởivì chỉ là bởi vì Gia tộc Hồ Điệp mang cái danh đặc thù, mọi người vẫn còn mang tâm lý sợ hãi một gia tộcthần bí, thường thường chỉ nói được vài câu, bọn họ đã tránh xa.Cho nên Gia tộc Hồ Điệp thủy chung không cách nào chính thức dung nhập vào xã hội thượng lưu.Vương Tung Sơn muốn gia tộc phát triển, cũng chỉ có thể nhờ vào một con đường làm sát thủ mà phấn đấu,không còn phương pháp nào khác! Bởi vì gia tộc khác căn bản chỉ có thái độ tôn kính với ngươi, nhưng lạikhông có liên hệ gì, ngươi muốn tìm người hợp tác, người ta cũng không thèm để ý tới ngươi!Thế nhưng nếu như có Lão Buffon của Gia tộc Buffon ủng hộ, sau này gia tộc Hồ Điệp sẽ thuận lợidung nhập vào xã hội thượng lưu, một bước lên trời, có thể đem gia tộc không ngừng thăng lên một cấpbậc.Nghĩ đến đây, Vương Tung Sơn lập tức kích động, hiện tại lão nghĩ muốn nắm chặt tay Lão Buffon, hảohảo hàn huyên một phen, hy vọng sau này lão có thể nể mặt mũi của Dương Minh mà chiếu cố nhiều hơncho gia tộc mình, sau này Gia tộc Hồ Điệp sẽ hưởng thụ không hết a!Phải biết rằng gia tộc của Lão Buffon kinh doanh đủ mọi loại mặt hàng, trong bất kỳ một ngành sản xuấtnào, chỉ cần cho Gia tộc Hồ Điệp một chút canh, cũng đủ để bọn họ kiếm được rất nhiều tài phú rồi.Mà ngay cả Phương Thiên trong lòng cũng thập phần khiếp sợ, lúc trước sớm biết Dương Minh thungười của Gia tộc Buffon làm đồ đệm nhưng lại không ngờ người này lại chính là tộc trưởng!Tuy Phương Thiên không quá ấn tượng với Gia tộc Buffon này, bởi vì dù sao lão cũng sống ở TrungQuốc, không thường qua lại bên Châu Âu, thế nhưng giờ phút này chứng kiến sắc mặt của lão bằng hữu, chỉbiết là Lão Buffon rất trọng yếu với Gia tộc Hồ Điệp!Ngẫm lại cũng khó trách, lúc trước mọi người còn đang đau đầu giải quyết vấn đề cung ứng súng ốngđạn dược, Gia tộc Buffon chỉ cần nhẹ nhàng dàn xếp đã giải quyết xong, gia tộc như vậy, tự nhiên là rấtcường đại.Nhất là khi thấy tuổi của đối phương, lại có thể làm đệ tử của một kẻ nhỏ tuổi như Dương Minh gọi hắnlà lão nhân gia, Phương Thiên rất không thoải mái! Mình mới là lão nhân gia mà, ngươi chỉ là một tên tiểuhài tử xấu xa, còn giả bộ lão làng?Hơn nữa bản thân mình còn là sự phụ hắn, cho dù là đồ đệ của ngươi, cũng là đồ tôn của ta, ngươi sẽkhông gạt ta sang một bên chứ? Nghĩ tới đây Phương Thiên lập tức ho khan hai tiếng.Dương Minh có chút kinh ngạc, lập tức biết Phương Thiên lão gia hỏa này đang nghĩ cái gì, dù saomình cũng quá quen thuộc với vị sư phụ hèn mọn bỉ ổi này, Dương Minh tương đối hiểu tâm tư của lão."Lão Buffon, tôi giới thiệu cho lão một chút, vị này chính là sư phụ tôi, cũng là sư tổ lão!"Dương Minh chỉ vào Phương Thiên, nói."A!"Lão Buffon cả kinh sau đó lập tức mừng rỡ! Dương Minh đã lợi hại như vậy, sư phụ của Dương Minhchẳng phải càng thêm lợi hại sao? Chẳng lẽ là nhân vật ẩn sĩ trong truyền thuyết? Có thể phi cáp tẩu bích?"Sư tổ ở trên, xin nhận của đồ tôn một bái!"Lão Buffon cũng không chớp mắt nhìn Phương Thiên, cũng không có chút ý tứ khinh thị nào, càng nhìnlại càng không muốn chớp mắt, càng giống người thân mang tuyệt kỹ, cho nên Lão Buffon không chút dodự, phu nhân Buffon ở một bên cũng kinh sợ theo Lão Buffon bái Phương Thiên.Nguyên bản không cũng chỉ tùy tiện tức giận mà thôi, nghĩ thầm Dương Minh này thu đồ đệ cũng khôngtới hỏi thăm chính mình, nhưng lại không ngờ Lão Buffon nói bái là bái, không chút do dự, khiến PhươngThiên giật mình nảy người có phần lúng túng nói:"Được rồi, mau mau đứng lên đi.""Tạ sư tổ!"Lão Buffon nghe Phương Thiên mở miệng, trong lòng rất vui sướng, bởi vì nhìn bộ dáng này, chứng tỏPhương Thiên đã thừa nhận hai người bọn họ là đồ tôn, lúc trước Lão Buffon còn sợ Phương Thiên sẽkhông nhận bọn họ, vậy không biết làm thế nào mới tốt, cũng không nghĩ rằng vị sư tổ này lại tốt như vậy!"Vị này là sư nương."Dương Minh lại tiếp tục chỉ vào Vương Nhược Thủy giới thiệu."Đệ tử bái kiến phu nhân sư tổ!"Lão Buffon mừng rỡ, xem ra hôm nay chính mình thật sự tới đúng lúc nha, tất cả người trong sư mônđều giới thiệu cho mình, lại còn dùng thái độ tán thành nữa! Không lầm chứ, nếu dạy cho mình một vài môncông phu lại càng hoàn hảo hơn a!Phu nhân Buffon mặc dù không hiểu nhiều về văn hóa Trung Quốc, nhưng mà thấy Lão Buffon làm cáigì, nàng liền học theo, trái lại trông cũng rất giống." Còn vị. vị này chính là phụ thân của sư nương lão!"Cuối cùng Dương Minh giới thiệu đến Vương Tung Sơn, nghĩ một lát cũng không biết xưng hô thế nàocho phải."A!"Lão Buffon lập tức cả kinh, thì ra gia chủ của Gia tộc Hồ Điệp này lại là phụ thân của sư nương? Ân,ngẫm lại sư nương gọi là Vương Tiếu Yên, mà gia chủ của Gia tộc Hồ Điệp gọi là Vương Tung Sơn, thì ralà thế, trái lại lúc trước chính mình lại xem nhẹ người ta! Nghĩ đến mồ hôi lạnh trên trán Lão Buffon tuônra! Lúc trước lão tới, thái độ hơi lạnh nhạt với Vương Tung Sơn, cũng không có nói chuyện nhiều, lạikhông nghĩ rằng thân phận lão lại lợi hại như vậy!Lão Buffon không dám chậm trễ, vội mang theo phu nhân tiếp tục quỳ xuống lạy, giọng nói mang theo vẻcả kinh:"Đệ tử bái kiến. Bái kiến."Lão Buffon này cũng trợn tròng mắt, phụ thân của sư nương vậy xưng hô thế nào đây? Dù hắn có tinhthông Hoa ngữ, cũng không biết miêu tả quan hệ này ra sao, cho nên nhất thời không biết nói gì!"Cái này. Nếu không cũng gọi là tổ sư đi!"Dương Minh do dự một chút rồi nói:"Tuy Yên Yên là sư nương của lão, nhưng mà công phu của phu nhân lão cũng là lấy từ Gia tộc HồĐiệp, cho nên một tiếng sư tổ này, cũng không tính là sai!""Vậy là được rồi!"Lão Buffon nghe xong vội vàng nghiêm mặt nói:"Đệ tử bái kiến Vương sư tổ!"Vương Tung Sơn cũng trợn tròn mắt, thân phận của mình lại đột nhiên nâng cao lên rất nhiều, biến thànhsư tổ? Đây cũng quá khoa trương đi? Lúc trước còn muốn tiến thêm một tầng quan hệ với Gia tộc Buffon,bây giờ tốt rồi, cũng không cần suy nghĩ nữa!Thấy vẻ mặt âm tình bất định của Vương Tung Sơn, cũng không nói chuyện, Lão Buffon lại run run.Mình lúc trước chậm trễ với lão, không phải là đắc tội với người ta rồi chứ? Lão lập tức kinh hãi, vộivàng xin lỗi nói:"Vương sư tổ, lúc trước đệ tử có nhiều chỗ đắc tội, không biết ngài chính là sư tổ, cho nên, mong rằngsư tổ bao dung, tha thứ."Chỉ chốc lát thất thần khiến Vương Tung Sơn muốn tự tát cho mình một cái, lúc này mình có phải đangnằm mơ không? Nếu không Lão Buffon thân là gia chủ Gia tộc Buffon sao lại có hành động này?Nhìn bộ dáng không thể tin của Vương Tung Sơn, Dương Minh nhún vai thầm nghĩ, ta không phải cố ýgiả vờ, tuy ta được một số người xưng là B ca, thế nhưng thạt không phải bổn ý của ta!Ta nào biết đâu rằng Lão Buffon lại làm lớn chuyện như vậy? Tiến lên là liên tục bái lạy? Không phảita muốn giấu, mà thật sự quá nhiều người phối hợp giả trang với ta."Cái này. Không có vấn đề gì, tộc trưởng Buffon, ngài thật sự quá khách khí rồi, mau mau đứng lên, cáilễ này quá lớn, không thể đùa được!"Một lát sau Vương Tung Sơn mới tỉnh táo lại, rốt cuộc lão vẫn là chủ của một nhà, trời sinh khí phách,lập tức duỗi tay đỡ Lão Buffon lên.Trong nháy mắt, một đống người so với Lão Buffon còn nhỏ tuổi hơn, lại biến thành trưởng bối của LãoBuffon! Nhưng mà Lão Buffon lại không có chút cảm giác khó chịu nào, ngược lại là người dễ thích ứngnhất trong số mọi người, đối với người nào lão cũng dùng nụ cười để đáp lại.Nguyên lai Gia tộc Hồ Điệp này lại có nhiều lộc như vậy, vốn cho rằng bọn họ chỉ là một gia tộc sátthủ bình thường, chẳng qua chỉ am hiểu ám sát bằng súng ống, không nghĩ rằng còn có cả công phu nữa!Thời gian lâu như vậy mà mình không có phát hiện ra, nếu sớm biết như vậy, chính mình đã tới đây báisư, cũng không phải đợi tới lúc lớn tuổi như vậy mới nhập môn a.Lần này, từ khách quý của gia tộc biến thành đệ tử của gia tộc, nguyên vốn chuẩn bị nhiệt liệt hoannghênh, thật là hơi có chút phí công!Mấy thứ đồ dùng để tiếp đón quả thực không dùng được, Lão Buffon hòa hợp giống như một phần tửtrong gia tộc vậy, đối với người nào lão cũng dùng thái độ hòa hợp khách khí, căn bản không có gióngtrống khua chiêng gì.Điều này làm cho Vương Tung Sơn rất buồn bực, chính mình không phải mất rất nhiều công sức đểchuẩn bị sao? Dương Minh này cũng không nhắc nhở mình trước, làm cho mình toi công một hồi, sớm biếtnhư vậy, còn vội vàng chuẩn bị làm gì? Căn bản dều chẳng cần thiết, và kết quả ngay cả bữa ăn sáng cũngbỏ.Thật ra lúc trước Dương Minh đã nhắc qua, mà Vương Tung Sơn lại không tin, thậm chí không thèm đểtrong lòng, kết quả mới tạo thành hậu quả như bây giờ!Lúc trước Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên có thái độ thản nhiên như vậy, khiến Vương Tung Sơncùng Vương Nhược Thủy còn cho là hai đứa chưa tỉnh ngủ, điều này đúng thật là nghi oan cho hai ngườirồi.Ai? Ai có thể nói rõ, có đôi khi nói thật lại khiến người khác không tin. Thái độ hòa hợp của LãoBuffon căn bản không coi mình là ngoại nhân, vốn đã chuẩn bị phòng khác rất hoành tráng cũng không cóchỗ dùng, bởi vì Lão Buffon muốn ở cùng với Dương Minh và Phương Thiên, mà căn bản hai chỗ đó lạicách rất xa phòng khách.Bởi vì lúc này Vương Tung Sơn nghĩ chính là, Lão Buffon là khách nhân tôn quý, tự nhiên muốn phải ởmột nơi yên tĩnh không có người quấy rầy, dù sao Hồ Điệp bảo cũng rất rộng lớn, Vương Tung Sơn đểngười đi dọn dẹp một căn phòng thập phần yên tĩnh cách xa tất cả mấy căn phòng của mọi người.Nhưng lại không ngờ Lão Buffon có quan hệ như vậy với Dương Minh, nhưng mà Lão Buffon căn bảncũng không có để ý gian phòng có được bố trí đặc biệt hay không! Sư phụ và sư tổ đều có thể ở, lão há lạikhông thể?Nếu cứ kén cá chọn canh, không phải là muốn bị đánh sao? Cho nên Lão Buffon sảng khoái cùng lạicao hứng tùy ý, điều này làm cho đám người Gia tộc Hồ Điệp vốn rất khẩn trương cũng bình tâm lại!Thì ra tộc trưởng của Gia tộc Buffon lại dễ gần như vậy? Nhưng mà Vương Tung Sơn bọn người rất rõràng, hết thảy điều này đều là vì Dương Minh, nếu không có quan hệ với Dương Minh, Lão Buffon há cóthể đối xử với Gia tộc Hồ Điệp như thế? Vì sao trước đây lại chưa từng nghe qua Lão Buffon có tính cáchdễ dãi như vậy?Thành phố Giang Duyên, trong phòng họp của tập đoàn Giang Duyên. Ban giám đốc đang tập hợp đầyđủ tại đây, Liễu gia lão gia tử Liễu Giang Duyên đang ngồi ở vị trí chủ tọa, chậm rãi phẩm trà, ánh mắtnhìn đám con cháu của mình.Có thể dự hội nghị, cơ bản đều là đám đệ tử trực hệ của Liễu gia, quy tắc này không thể thay đổi. Liễulão gia tử là người khôn khéo, cũng không thể tránh được khi tuổi xế chiều, công ty là công ty cổ phầnđược vài đứa con trai, cháu nội, cháu gái nắm giữ, tập đoàn Giang Duyên trong nháy mắt bị chia năm xẻbảy.Nhìn mấy đứa con cháu đều vì lợi ích mà đấu đá ngươi chết ta sống, đáy lòng Liễu Giang Duyên dânglên cảm giác thê lương. Chẳng lẽ đây chính là bi kịch của đại gia tộc sao? Chẳng lẽ những người nàykhông thể một lòng đoàn kết sao? Bọn họ cũng không biết, nếu như tập đoàn thật sự phân liệt, sẽ không cóbất kỳ chỗ tốt nào đối với bọn họ sao?Nhưng mà sức hấp dẫn của quyền lực đã làm ý nghĩ của bọn họ trầm mê, mỗi người đều không muốnlàm hạ nhân, kết quả cuối cùng chính là tập đoàn bị phân liệt!Mà hậu quả của sự phân liệt chính là tập đoàn Giang Duyên trong nháy mắt biến thành vài tập đoànhạng trung, vừa mới phân ra rất có khả năng sẽ chịu ảnh hưởng nhỏ một chút, thế nhưng thời gian dài quađi, không còn thế lực của công ty mẹ duy trì, mấy tập đoàn cỡ trung này há có thể chống lại sự đả kích củađối thủ cạnh tranh?Đã không có tập đoàn Giang Duyên làm lá chắn, ai còn sợ ngươi? Ai còn có thể bán mặt mũi chongươi? Đừng xem mấy ngành sản xuất này tại tập đoàn Giang Duyên kinh doanh mà thuận gió thuận mưa,thế nhưng một khi phân liệt, chắc chắn sẽ xuống dốc!Nhưng những người này thật sự không nhìn ra sao? Đề cử một người có thể dẫn đầu gia tộc, dẫn đầu tậpđoàn hướng tập đoàn tới chỗ huy hoàng, mọi người đều được chia chia hoa hồng không tốt sao?Nếu như Liễu Họa Mi có thể ngồi vào vị trí chủ tịch hội đồng quản trị của công ty, coi như mình vềhưu, tập đoàn Giang Duyên chắc chắn sẽ tiếp tục phát triển huy hoàng, mỗi người đều hưởng lợi, sẽ khôngai hơn ai.Liễu Giang Duyên lắc đầu, người con thứ 3 của mình là Liễu Hoa này, cùng với đứa con thứ hai củaLiễu Hoa cũng không phải là đèn đã cạn dầu, nếu để cho Liễu Họa Mi làm chủ tịch, chỉ sợ bọn chúng sẽ làngười đầu tiên đứng ra phản đối.Nghe qua số liệu báo cáo của mỗi người, nhìn như tập đoàn rất đoàn kết, thật ra đang đứng trước nguycơ rất lớn, tâm tư của Liễu Giang Duyên thật ra căn bản không có để trên đám số liệu báo cáo, nếu nhưkhông có vấn đề gì lớn, hiện tại tập đoàn đang thu nhập rất ổn đinh, những số liệu này có nghe hay khôngcũng không có ý nghĩa."Ông nội, cháu có một chuyện muốn nói."Sau khi Liễu Chiết Nam báo cáo số liệu, hắn đột nhiên mở miệng."Hả?"Liễu Giang Duyên từ trong trầm tư khôi phục lại, nhìn đứa cháu này, trong lòng rất rõ ràng, chỉ sợ hắnlại muốn bố trí tâm phúc của mình trong tập đoàn! Nhưng mà làm ông nội hắn, mình còn có thể nói gì?Thôi nghe hắn nói đi:"Là ai mà khiến cháu coi trọng vậy? Nói nghe một chút đi!""Ông nội, lúc trước hợp tác với công ty bảo vệ Danh Dương Tùng Giang, chuyện này ông biết rồi chứạ!"Liễu Chiết Nam thấy ông nội đã đồng ý, trong lòng hắn rất vui vẻ, vội vàng nói:"Hạng mục này bọn cháu phái Liễu Ky Phi là người đại biểu đi làm, cũng là thân thích của Liễu gia.""Ân."Liễu Giang Duyên hừ một tiếng, ý bảo Liễu Chiết Nam tiếp tục nói."Khi Liễu Ky Phi đàm phán, hắn biểu hiện rất xuất chúng, rất gọn ghẽ làm xong hợp đồng này, vì côngty ta tranh thủ lợi ích rất lớn!"Liễu Chiết Nam nói xong, liền lấy bản hợp đồng copy ra, đưa cho Liễu Giang Duyên, nói:"Mời ông nội nhìn, phần hiệp ước này, rất có lợi với công ty ta, cho nên cháu muốn đề bạt một ngườitài như hắn! Trong tập đoàn không phải vừa vặn thiếu một vị trí phó tổng giám đốc tài vụ sao? Cháu cảmthấy hắn có thể đảm nhiệm!"Liễu Chiết Nam cũng không biết, Hứa Tiểu Bân đã mang theo Bạo Tam Lập bọn người đi tìm Liễu HọaMi, trong lòng hắn xem ra, trước tiên buông lỏng Hứa Tiểu Bân ở bên kia cũng không sao, trước tiên ở bênnày nên đề bạt Liễu Ky Phi lên đã. Đến lúc đó đều đem hết trách nhiệm đổ lên đầu Hứa Tiểu Bân, để hắnnhận tội thay, cho dù hợp đồng không được thực thi, công ty bảo an Danh Dương phản bội, cũng có thểmượn cớ này khai trừ Hứa Tiểu Bân.Chương 1398Cho nên Liễu Chiết Nam đã tính rất tốt, nhưng hắn lại xem nhẹ chuyện Hứa Tiểu Bân lại có thể đi tìmLiễu Họa Mi! Lúc trước hắn tự phụ như vậy cũng là bởi vì cho rằng Hứa Tiểu Bân căn bản tựu không khảnăng dám qua mặt mình đi tìm người khác!Trong tập đoàn chỉ có tổng cộng ba người có thể giải quyết được chuyện này, đó chính là phó tổng làmình, tổng tài là cha, cùng với ông nội là chủ tịch!Đương nhiên Liễu Chiết Nam cũng không cho rằng Hứa Tiểu Bân có thể đi tìm ông nội, trực tiếp nóichuyện với ông nội, hắn xem ra không có khả năng. Bởi vì cho dù là chính mình muốn gặp ông nội cũngkhông phải là chuyện dễ dàng, đưa giấy mời dự họp, hoặc những kiến nghị việc của công ty cũng đều làmình nói với cha, sau đó do cha thuật lại cho ông nội.Cho nên trong tập đoàn nếu nói người có thể dễ dàng nói chuyện với ông nội chỉ có ông già mình LiễuHoa, lão là tổng giám đốc đương nhiên còn có người đặc biệt khác, đó chính là Liễu Họa Mi!Chính là cô em họ của hắn! Nhắc tới cái tên này lại khiến Liễu Chiết Nam nghiến răng nghiến lợi,nguyên nhân chưa nói cái khác, vì vậy cô em họ này quá mức ưu tú, cũng rất được sủng ái! Dựa vào cái gìtất cả mọi người đều là con cháu đích hệ của Liễu gia, mà Liễu Họa Mi chỉ là một người đàn bà, lại có thểtrực tiếp gặp mặt ông nội nói chuyện, mà mình đường đường là phó tổng giám đốc công ty, khó khăn lắmmới được gặp ông nội như thế?Dựa vào cái gì, đây là dựa vào cái gì? Liễu Chiết Nam không cách nào tiếp nhận sự thực, cho nên hắnnghĩ mọi biện pháp để gây phiền toái cho cô em họ này, không phải là ngươi có năng lực sao? Ngươikhông phải được sủng ái sao? Tin tưởng chỉ cần tất cả phiền toái đều đổ lên người ngươi, cho dù ông nộicũng không cứu được ngươi!Dù sao hiện tại quyền lực của ban giám đốc công ty đã bị phân tán, không còn là của riêng một người,chỉ cần có người sinh sự, cho dù là ông nội cũng không có khả năng vô duyên vô cớ nhúng tay vào.Trước tiên không đề cập tới những thứ này, lại nói tới chuyện của Hứa Tiểu Bân, Liễu Chiết Nam hoàntoàn không hề bận tâm, hắn xem ra Hứa Tiểu Bân không thể tạo ra bất kì sóng gió gì. Hắn đã không thể nóivới ông nội, mà ngay cả cha mình cũng không, cho dù bởi vì chuyện này mà đi tìm cha, ông già tự có cáchđè xuống.Không quản mình cùng Liễu Chiết Tiều tranh quyền đoạt lợi như thế nào, lão tam này cũng đều là anhem ruột, cho dù mình thượng vị cũng tốt, Liễu Chiết Tiều thượng vị cũng tốt, đều là anh em ruột, Liễu Hoakhông thể gây bất lợi với con mình.Cho nên Liễu Chiết Nam mới có thể can đảm tại hội nghị ban giám đốc đưa ra yêu cầu của mình, hơnnữa lại đổi trắng thay đen đem tên gia hỏa hạ lưu Liễu Ky Phi này nói là một nhân tài."Liễu Ky Phi?"Liễu Giang Duyên trầm ngâm lặp lại cái tên này, lão cũng rất có ấn tượng với đệ tử của Liễu gia, tênnày là thế hệ con cháu của chú họ lão, sau khi mình phát đạt, thành lập tập đoàn riêng của Liễu gia, lấyviệc đệ tử Liễu gia sau khi thành niên cũng có thể từ đó thu hoạch cùng với gây dựng tài chính, mà tên LiễuKy Phi này chính là một trong số đó.Trong ấn tượng của lão, tên này kinh doanh cũng không tính là lớn, không được gọi là công ty mậu dịch,chỉ là dựa vào uy danh của tập đoàn Giang Duyên, làm một chút mua bán nhỏ mà thôi, nếu nói nhân tài thậtđúng là ai cũng có thể làm nhân tài được.Phải biết rằng cho dù Liễu Ky Phi không phải tử tôn đích hệ của Liễu gia, mà chỉ là chi thứ, Liễu GiangDuyên lại có thể dựa vào tiếng tăm của gia tộc để gây dựng sự nghiệp, cũng khiến lão chú ý, nhất cử nhấtđộng của Liễu Ky Phi đều lọt vào trong tầm mắt của lão gia tử.Dù sao Liễu Giang Duyên cũng muốn nhìn một chút chi thứ của Liễu gia có đệ tử nào ưu tú hay không,nếu quả thật có mà nói, lão sẽ không ngại giúp đỡ, nhưng mà tư chất bình thường, Liễu Giang Duyên sẽkhông thèm để ý, có thể nương vào danh tiếng của tập đoàn Giang Duyên để gây dựng công ty buôn bánnhỏ, coi như cũng không phụ lòng Liễu gia rồi.Cho nên khi Liễu Chiết Nam nói Liễu Ky Phi là một nhân tài, mặc dù Liễu Giang Duyên không có biểuhiện gì ra bên ngoài, nhưng mà trong nội tâm lại cảm thấy có chút thất vọng với tên cháu ruột của mình.Tập đoàn là của Liễu gia! Tập đoàn là tốt hay xấu, tố chất năng lực cao hay thấp, đó chính là mấu chốtđể tập đoàn có thể phát triển trong tương lai hay không. Liễu Giang Duyên có cách giải thích về chuyện củaLiễu Chiết Nam ở trong tập đoàn kết bè kết thế lực chính là, một gia tộc buôn bán lớn như vậy cũng như làhoàng quyền thu nhỏ vậy.Tranh đấu quyết liệt bên trong gia tộc không thể nói là nhỏ hơn so với tranh đấu trong cung đình, thânhuynh đệ tính toán lẫn nhau, không chết không thôi, đó cũng là chuyện thường tình.Khi Liễu Giang Duyên còn trẻ, chứng kiến vài vị tiền bối tranh quyền đoạt lợi, lão cảm thấy khó hiểu.Lúc đó khờ dại cho rằng, chỉ cần mình thật tốt, tương lai sẽ không phát sinh chuyện này.Thế nhưng đợi tới ngày này lão mới chợt phát hiện, hết thảy chuyện này, nguyên lai cũng không phải lãocó thể khống chế. Đầu tiên là ba con trai, sau đó là hai cháu nội cùng cháu gái!Cũng chính là thấy rõ điểm này, Liễu Giang Duyên mới từ chối cho ý kiến về chuyện xếp đặt thân tínvào vị trí trọng yếu trong công ty của Liễu Chiết Nam. Bây giờ lão có thể làm chỉ là cố duy trì sự hòathuận giữa đám con cháu.Chỉ cần bọn nó ở trước mặt mình có thể không làm quá phận, Liễu Giang Duyên sẽ cho phép. Nhưngmà trong lòng lão rõ ràng nhất, người có hi vọng thượng vị cuối cùng chỉ có đứa cháu gái nhỏ này của mìnhmà thôi!Nguyên nhân chưa nói cái khác, đơn giản là Liễu Họa Mi cũng có tranh đoạt, nhưng lại không thẹn vớilương tâm! Mỗi một việc Liễu Họa Mi làm, đều là xuất phát từ lợi ích của công ty, cho dù là vì mình,nhưng trước tiên phải nghĩ tới công ty trước, cũng không có vì chuyện của mình mà tranh đấu với ngườikhác! Chỉ có người một lòng vì công việc như vậy, Liễu Giang Duyên mới yên tâm đem công ty giao chonàng, cái này cũng có thể đảm bảo, công ty sẽ trường thịnh không suy. Mà mỗi một việc Liễu Chiết Namlàm, cũng chỉ là vì bản thân hắn, về phần lợi ích công ty, có lẽ ở trong mắt hắn thật không đáng giá nhắctới.Cho nên lần này Liễu Ky Phi an bài, lão cũng đánh giá như vậy, phó tổng giám đốc tài vụ của công tymặc dù là phó, thế nhưng dù sao cũng là chức vụ trọng yếu!Để một kẻ bình thường như vậy đi đảm nhiệm? Không phải nói giỡn chứ? Cầm lợi ích của công ty rađùa? Mà lòng dạ Liễu Giang Duyên biết rõ động cơ của đứa cháu này, đơn giản là bởi vì từ trước tới naybộ tài vụ đều là do cháu gái Liễu Họa Mi làm, điều này khiến Liễu Chiết Nam rất khó chịu, muốn mượn cơhội này để ném một cái đinh lên ghế Liễu Họa Mi."Hợp đồng này là do Liễu Ky Phi ký tên sao?"Liễu Giang Duyên lật xem bản hợp đồng trong tay, lông mày khẽ nhíu lại, ngón tay gõ gõ trên mặt bàn,cuối cùng lão hỏi."Vâng ạ, công ty của chúng ta đã trải qua rất nhiều mối hợp tác, nhưng mà lần này không thể nghi ngờ làlần hợp tác có lợi nhất!"Liễu Chiết Nam đắc ý nói:"Điều này nói lên Liễu Ky Phi là nhân tài hiếm có, loại người tài giỏi như vậy, công ty chúng ta nhấtđịnh phải giao việc cho hắn, lúc đó mới xứng đáng phát huy được hết tài năng của hắn!""Thành công nhất, có lợi nhất?"Liễu Giang Duyên xem xong hợp đồng trong tay, sau đó ném sang một bên, nhìn vẻ mặt cũng không biếthiện giờ lão đang nghĩ gì:"Nói như vậy Liễu Ky Phi này thật là một nhân tài?""Cháu khẳng định là vậy."Liễu Chiết Nam có phần đắc ý nói, nhưng à hắn lại cảm giác được một tia không ổn, sao lại cảm giáctrong lời nói của ông nội có ý khác nhỉ?"Ngươi cho rằng như vậy sao?"Liễu Giang Duyên đột ngột vỗ bàn hừ lạnh nói:"Liễu Ky Phi nếu là thiên tài, vậy người ký bản hợp đồng này của công ty bảo an Danh Dương chính làmột tên ngốc à!""A?"Liễu Chiết Nam lập tức sửng sờ, không rõ ý của ông nội là sao.Nhưng mà ở đây có rất nhiều đệ tử không phải phe cánh của Liễu Chiết Nam, đám người đều mờ ám nởnụ cười, mặc dù không có thấy trên bản hợp đồng viết gì, thế nhưng có lẽ, nhất định là khiến Liễu GiangDuyên lão gia tử phát hiện có điểm không đúng, cho nên mới trực tiếp phát tác như vậy! Lần này có trò vuirồi, nhìn Liễu Chiết Nam tự lấy đá đập chân mình! Thật là tự hại thân."Đây là hợp tác sao? Cái này là do các ngươi tự tung tự tác đúng không? Không phải chính ngươi đóngdấu đó chứ?"Liễu Giang Duyên là lão thành tinh, nhìn thoáng qua một cái là phát hiện ra vấn đề trong bản hợp đồng.Tuy Liễu Giang Duyên là thương nhân, nhưng mà cũng là một thương nhân biết giữ chữ tín, bằng khôngcũng không thể trong vòng vài chục năm phát triển tập đoàn Giang Duyên trên quy mô lớn như vậy được.Hợp đồng này, rõ ràng có vấn đề, Liễu Giang Duyên tuy không biết tình huống tại sao lại có chữ ký này,thế nhưng dưới tình huống bình thường ký tên, công ty bảo an Danh Dương này quả thực chính là kẻ ngunhất thiên hạ!Xuất tiền ra gấp bội so với tập đoàn Giang Duyên, cổ phần lại ít hơn tập đoàn Giang Duyên mười lần,đây không phải là óc bị ngâm nước sao? Cho dù là không có vấn đề gì thật, Liễu Giang Duyên cũng khôngtin!Liễu Giang Duyên thấy thì đó chẳng phải là Liễu Chiết Nam tùy tiện làm giả một hợp đồng để đi báocông, để cho tâm phúc của hắn có thể tiến vào bộ tài vụ sao? Nghĩ tới đây, một cỗ lửa giận phun lên tronglòng lão. Những người này coi tập đoàn thành ra cái gì? Căn bản không có đem lợi ích tập đoàn để vàomắt a!Đây là chỗ Liễu Chiết Nam tính sai, tuy Liễu Chiết Nam tự cho là mình rất thông minh, kì thực lại hơinon một chút. Hắn cho rằng chính mình xuất ra bản hợp đồng như vậy, Liễu Giang Duyên lão gia tử sau khinhìn sẽ rất cao hứng, căn bản không có ý khác, dù sao ai mà chẳng muốn lợi ích của mình tại công ty lớnhơn?Hắn nào nghĩ tới, bản hợp đồng này có lợi quá mức, có thể nói là quá quỷ dị! Cho nên lão gia tử tưởnghắn làm giả! Mà bản hợp đồng này chính là sự thật, mặc dù Liễu Ky Phi dùng thủ đoạn phi thường để kýtên, thế nhưng cũng là thật, ví thế Liễu Chiết Nam đã xem nhẹ ý nghĩ của lão gia tử, theo hắn thấy thì bảnhợp đồng này chính là hợp đồng thật, vậy còn phải sợ gì?"Ông nội, bản hợp đồng này là thật 100%, cũng không hề có chút giả tạo nào mà!"Liễu Chiết Nam cả kinh biết là ông nội đã hiểu lầm, hắn vội vàng giải thích nói:"Nếu như ông nội không tin, cháu có thể cầm bản chính tới, để ông nội đích thân xem qua!""Còn bản chính?"Liễu Giang Duyên thật đúng là quá thất vọng với đứa cháu này rồi, bởi vì chuyện này căn bản không cóhợp lý, cho dù hắn có cường điệu thế nào, Liễu Giang Duyên cũng không tin.Bất kì một hợp đồng hợp tác nào giữa hai công ty đều dựa trên cơ sở đôi bên cùng có lợi, nếu khôngcòn gọi gì là hợp tác nữa ư? Công ty bảo an Danh Dương này cũng không phải ngu, dựa vào điều gì lại điký một hợp đồng ngu như vậy?Cho nên tại tình huống không hợp lý này, Liễu Chiết Nam còn đang không ngừng cường điệu hợp đồnglà thật, điều này há có thể làm cho Liễu Giang Duyên tin?"Ông nội, cháu có thể chứng minh lời nói của anh họ đều là sự thật!"Lúc Liễu Chiết Nam không biết nói cái gì cho phải, Liễu Họa Mi liền mở miệng, trong tất cả đám concháu, nàng là người duy nhất được sủng ái."Hả?"Liễu Giang Duyên nghe xong Liễu Họa Mi nói, lập tức ngẩn ra, lão không thể nghĩ được, đứa cháu gáimà lão tối xem trọng lại ở phía sau ủng hộ Liễu Chiết Nam! Phải biết rằng hai người này không thể nào hòahợp a. Nhưng mà Liễu Họa Mi lại có ưu điểm là một lòng vì công ty. Cho nên lúc này Liễu Họa Mi mởmiệng ủng hộ Liễu Chiết Nam, chẳng lẽ hợp đồng này là thật hay sao?Mà Liễu Chiết Nam cũng mở to miệng, có thể nhét vừa một quả trứng gà a! Liễu Chiết Nam cũng khônghề nghĩ tới, Liễu Họa Mi lại có thể giúp mình nói chuyện? Đây là sao? Chẳng lẽ nàng không biết nhữngđiều này đều là nhằm vào nàng sao? Mà trái lại nàng còn ủng hộ chính mình?"Tuy cháu không biết Liễu Ky Phi có phải là thiên tài hay không, thế nhưng cháu biết, phần hợp đồngnày thật ra chính là do công ty bảo vệ Danh Dương Tùng Giang ký tên."Liễu Họa Mi nói:"Nhưng mà, lại ký tên dưới một tình huống rất đặc thù.""Ký tên dưới tình huống rất đặc thù? Hoạ Mi, những lời này của cháu là có ý gì?"Liễu Giang Duyên lúc này mới biết rốt cuộc vì sao cháu gái bảo bối lại đột nhiên ủng hộ Liễu ChiếtNam, thì ra nàng đột nhiên phát hiện có điểm bất thường trong chuyện này, đang chuẩn bị nói ra trước bangiám đốc."Nghe nói có một loại thuốc mê tên là Huân Hương, có thể làm trí tuệ người ta mê muội."Liễu Họa Mi chậm rãi mở miệng."Em họ! Cô nói gì vậy!"Đồng tử của Liễu Chiết Nam kịch liệt co rút lại sau khi nghe thấy hai chữ Huân Hương từ trong miệngLiễu Họa Mi nói ra, sau đó hắn đột nhiên mở miệng cắt đứt lời của Liễu Họa Mi:"Đây là ban giám đốc, cô nói những lời không có quan hệ này ra làm gì?"Giờ phút này Liễu Chiết Nam rốt cuộc cũng hiểu rõ, tại sao lúc trước con bé này lại đột nhiên ủng hộchính mình? Thì ra là nó có thủ đoạn sắc bén hơn đang chờ mình! Mà chính mình lại bị mắc lừa! Nghe ý tứcủa Liễu Họa Mi, dường như nàng biết rõ tình huống, chẳng lẽ Hứa Tiểu Bân đã tìm gặp nàng?Nghĩ tới đây Liễu Chiết Nam lập tức toát mồ hôi lạnh, thầm mắng trong lòng, Hứa Tiểu Bân tên vươngbát đản này lại khiến mình phiền toái, lần trước thật nên trực tiếp đuổi hắn đi, đỡ khiến hắn làm loạn!"Không quan hệ? Tôi nói ra quá trình Liễu Ky Phi làm thế nào để ký hợp đồng này mà!"Liễu Họa Mi nói.Liễu Chiết Nam nhíu mày thở hổn hển liếc mắt nhìn nàng, không nhanh không chậm nói:"Ký kết hợp đồng thì liên quan gì tới Huân Hương?"Liễu Chiết Nam nói tiếp:"Thời gian của hội đồng quản trị rất quý, cô không nên nói lời vô ích, cô chỉ cần chứng minh phần hợpđồng này là thật là được!"Liễu Chiết Nam thật ra rất sốt ruột sợ hãi, hắn sợ chuyện này bại lộ ra, một khi bị ông nội biết đượcchân tướng, chính mình bị quở trách không nói, vị trí phó tổng giám đốc này chỉ sợ không bảo trụ được."Chiết Nam, ngươi im miệng lại, nghe Họa Mi nói."Liễu Giang Duyên hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, rất không khách khí trừng mắt liếc nhìn Liễu ChiếtNam.Cho dù Liễu Chiết Nam có không muốn, nhưng cũng không có dị nghị gì, chỉ đành xám xịt mặt ngồi yên,trong lòng âm thầm hỏi thăm mười tám đời tổ tông của Hứa Tiểu Bân."Loại Huân Hương này."Liễu Họa Mi tự thuật lại toàn bộ quá trình phát sinh lúc trước Hứa Tiểu Bân đã nói ra, cũng không hềgiấu diếm dù chỉ một chữ, nàng vốn có trí nhớ phi phàm, ngôn ngữ lại rất sắc bén, cho nên lời nói của HứaTiểu Bân chưa thu hút được người nghe, khi qua miệng nàng, lại khiến cho người ta như thấy được tận mắtcả quá trình."Huân Hương?"Người ở chỗ này mặc dù bán tín bán nghi đối với lời nói của Liễu Họa Mi, nhưng mà cho dù chưa nghenói qua có thủ đoạn nào dùng Huân Hương để ký hợp đồng, cho nên một thời gian đám người đều lâm vàotrầm tư không nói gì."Em họ, cô đang kể truyện cười sao, nhưng không hề buồn cười chút nào a!"Liễu Chiết Nam thấy phản ứng của mọi người, trong lòng lập tức vui vẻ, chỉ cần đám người này khôngtin, vậy tốt rồi! Ngươi nói Huân Hương chính là Huân Hương sao? Ngươi có chứng cớ không?Cho nên Liễu Chiết Nam không hề sợ hãi đứng dậy nói:"Tuy nghe có phần khúc triết, nhưng mà không có chút thực tế nào cả!"Liễu Chiết Nam vừa mới mở miệng, đám người kia cũng đồng dạng có nghi vấn nhẹ gật đầu, quả thựctuy Liễu Họa Mi kể giống y như thật, thế nhưng cố sự này nghe lại có phần hư ảo, dù sao tất cả mọi ngườichưa nhìn thấy, như vậy khó mà tin được.Mà ngay cả Liễu Giang Duyên lão gia tử giờ phút này cũng lâm vào trầm tư, trực giác nói cho lão biết,Liễu Họa Mi sẽ không gạt người, thế nhưng chỉ dựa vào lời nói của nó, chính mình hiển nhiên cũng khókhiến kẻ dưới phục tùng. Thế cho nên lão mở miệng nói:"Họa Mi, cháu có chứng cứ không?""Có ạ!"Liễu Họa Mi nhẹ gật đầu nói:"Chỗ này của cháu có một đoạn ghi âm có thể chứng minh Huân Hương này thật sự tồn tại, nhưng mà cóchút thô tục, ông nội người xem.""Đã có chứng cớ, vậy ở trước mặt mọi người bỏ ra đi."Liễu Giang Duyên không hề do dự nói, về phần có thô tục hay không, Liễu Giang Duyên căn bản cũngkhông có suy nghĩ tới. Chỉ cần có chứng cớ là tốt rồi, quản gì thô tục hay không thô tục?Liễu Họa Mi gật đầu điều khiển con trỏ chuột tới một tệp tin, sau đó chỉnh volume ở mức to nhất." Cô ngẫm lại đi, cô là tình nhân của tôi, tôi có thể bạc đãi cô sao."Trong máy tính truyền ra một thanh âm hèn mọn bỉ ổi, Liễu Chiết Nam vô cùng khiếp sợ nhìn máy tínhcủa Liễu Họa Mi, trong mắt hiện lên thần thái không thể tin, điều này không có khả năng, chính mình rõràng đã hủy đoạn ghi âm này rồi cơ mà, sao hiện giờ lại ở trong tay Liễu Họa Mi?Không có khả năng! Lúc trước Hứa Tiểu Bân cũng không có sao ra mà, phần ghi âm này tại sao lại ởtrong tay Liễu Họa Mi? Chẳng lẽ. Lúc trước Hứa Tiểu Bân chơi mình? Nghĩ tới đây trong lòng Liễu ChiếtNam rất hận, Hứa Tiểu Bân này cũng không phải kẻ dễ chơi gì, cư nhiên lừa mình! Đoạn ghi âm không dài,rất nhanh đã kết thúc, cả đám hội đồng quản trị đều trừng mắt ngây ngốc.Liễu gia lão gia tử mở miệng nói:"Họa Mi, người trong đoạn ghi âm này là ai? Từ đâu tới?"Chương 1399"Giọng nói của người đàn ông bên trong đoạn ghi âm này chính là vị thiên tài Liễu Ky Phi kia."Liễu Họa Mi nói đến đây lại có chút trào phúng khinh miệt:"Đây là vị thiên tài trong miệng đại ca? Quả thực rất tài, chẳng những dùng Huân Hương khiến công tybảo an Danh Dương mù mịt ký hợp đồng, hơn nữa lại đem bạn gái của thủ hạ lên giường, cô gái này chínhlà bạn gái của Hứa Tiểu Bân, người quản lý chi nhánh ở Tùng Giang của tập đoàn chúng ta.""Cô cô cô.Nói bậy!"Liễu Chiết Nam tức giận đến nỗi khuôn mặt tái nhợt, không ngờ mình bày ra kế hoạch tỉ mỉ như vậy,chuẩn bị để Liễu Ky Phi thượng vị, lại bị chính cô em gái tốt kia phá hư hết! Liễu Chiết Nam biết lúc nàybản thân không thể yếu mềm, chỉ cần mình tỏ vẻ yếu thế, chẳng khác nào thừa nhận với ông nội chính mìnhlừa gạt, đây chính là điều không dễ để ông nội tha thứ."Là nói bậy sao?"Liễu Họa Mi nhướng mày nói:"Phần ghi âm này là do Hứa Tiểu Bân đích thân đưa cho tôi.""Thì sao chứ? Cho dù người trong này thật sự là Liễu Ky Phi, cũng chỉ có thể nói lên cuộc sống riêngtư của hắn mà thôi, đây là quan hệ cá nhân có gì liên quan tới năng lực? Chẳng ai hoàn mỹ hết, người cónăng lực đều có chút kiêu ngạo, đây là chuyện bình thường!"Liễu Chiết Nam lại nói tiếp:"Hơn nữa đoạn ghi âm này rõ ràng là nam nữ người ta tự nguyện, xem cô gái kia thật không biết xấu hổ,loại chuyện này, cô sao có thể tin lời một phía của Hứa Tiểu Bân chứ? Hắn bị cắm sừng, tự nhiên tronglòng khó chịu, nói xấu Liễu Ky Phi cũng là bình thường." Chiết Nam, Liễu Ky Phi này thật là người có năng lực vậy sao?" Liễu Giang Duyên thở dài, chuyện cho tới bây giờ đã sáng tỏ, chính tên cháu nội này còn cố chốngchế, cho dù Liễu Chiết Nam lần này không có vấn đề gì, nhưng mà Liễu Ky Phi làm ra chuyện này mà LiễuChiết Nam cư nhiên còn bao che như vậy, một khi đặt hắn ở vị trí trọng yếu trong tập đoàn, vậy sẽ cóchuyện gì đây?" Cuộc sống riêng tư của hắn cháu cũng không biết, mà những chuyện đó cũng không cần biết, chúng ta làtập đoàn lớn, chúng ta chỉ tuyển những người có năng lực, mà không phải quan tâm tới đời sống tư nhâncủa hắn, đây là điều được pháp luật bảo vệ, chúng ta tất yếu phải đi điều tra sao?" Liễu Chiết Nam nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Ông nội, cháu chỉ biết là, bản hợp đồng là do hắn hoàn thành, hơn nữa vô cùng có lợi với công ty, chonên cháu mới nhận định hắn là một nhân tài, cực lực đề cử hắn đảm nhiệm vị trí trọng yếu hơn, đây cũng làsuy nghĩ của cháu!" " Đã như vầy, tôi đây cũng nói cho anh biết, phần hợp đồng này của hắn, cũng là dùng thủ đoạn đồng dạngđể hoàn thành." Liễu Họa Mi lạnh lùng nhìn chằm chằm Liễu Chiết Nam, loại người này đem chuyện xấu của mình nóithành hiên ngang lẫm liệt như vậy, rõ ràng chuẩn bị sắp xếp thân tín bên mình, hiện tại nếu suy nghĩ vì côngty, vị anh họ này." Em họ, làm việc đều phải chú ý tới chứng cớ, lúc trước tôi cũng đã nói qua, chúng ta không thể nghe lờimột bên của Hứa Tiểu Bân! Hắn bị bạn gái cho đội nón xanh, tự nhiên ghi hận trong lòng, đi vu oan ngườikhác, cũng là chuyện bình thường." Trong nội tâm của Liễu Chiết Nam cũng không hề sợ hãi, tuy vấn đề này bị vạch trần, thế nhưng cuốicùng, đây là lời một bên của Hứa Tiểu Bân, chứng cớ đâu? Chứng cớ sớm đã bị xử lý sạch sẽ, Lưu Lộ Dođã đem tất cả mọi chứng cớ xóa sạch rồi, đối với một tên luật sư lòng dạ hiểm độc mà nói, đó là mộtchuyện rất dễ dàng. Cho nên Liễu Chiết Nam mới không có sợ hãi như thế, cho dù ngươi nói thế nào, tacũng chỉ hỏi một câu"Chứng cớ đâu?" Nhìn ngươi như thế nào trả lời?" Chứng cớ, tôi đương nhiên có." Liễu Họa Mi lãnh ngạo cười, có phần thương cảm nhìn tên anh họ này, thật sự là chưa thấy quan tàichưa đổ lệ, chính mình đã dám làm khó dễ hắn tại hội đồng quản trị, tự nhiên sẽ có con át chủ bài tất thắng,nếu như thật sự là nói phét, cho dù là Liễu Họa Mi có thể đả kích Liễu Chiết Nam, cũng chẳng muốn đilàm.Sắc mặt của Liễu Chiết Nam hơi đổi, nhưng mà tiếp đó thầm nghĩ, nếu như có chứng cớ thật, lúc trướcHứa Tiểu Bân cũng chẳng nhiều lần đi cầu sửa lại hợp đồng, chỉ cần mạnh mẽ ném ra chứng cớ, không sợmình không nghe theo.Bởi vậy Liễu Chiết Nam cảm thấy chứng cớ này chỉ sợ cũng giống như phần ghi âm này mà thôi, cũngkhông có căn cứ rõ ràng, nhiều nhất chỉ khiến mọi người hoài nghi một chút mà thôi." Thật không? Tôi đây lại muốn rửa tai lắng nghe, có lẽ tôi thật sự bị Liễu Ky Phi che mắt cũng nói khôngchừng." Lời này của Liễu Chiết Nam rất nhẹ nhàng, nhưng mà cũng để cho mình một đường lui, đem tráchnhiệm vứt đi không còn một mảnh.Nếu như trong tay Liễu Họa Mi thật sự có chứng cớ chính xác, như vậy Liễu Chiết Nam hoàn toàn cóthể nói, chính mình căn bản không rõ việc Liễu Ky Phi tự tung tự tác, là bị hắn che mắt!Người ở chỗ này nghe được Liễu Chiết Nam nói vậy, sau đó thầm mắng hắn vô sỉ da mặt dày, hời hợtnói như thế, liền đem trách nhiệm đẩy sạch, là người không biết đảm đương như thế, nếu không phải làcháu nội của Liễu Giang Duyên lão gia tử, chỉ sợ cả đời cũng không leo lên được vị trí phó tổng giám đốc!Rất nhiều kẻ tài đều thầm than, thật sự mười năm gian khổ học hành không bằng người ta có một ông nộitốt.Mà ngay cả Liễu Họa Mi cũng nhịn không được khinh bỉ nhếch miệng, Liễu Chiết Nam này thật đúng làkhông biết xấu hổ đã đạt tới cảnh giới nhất định. Mà Liễu Giang Duyên vẫn không hề cảm thấy sợ hãi gì,trong lòng có tức giận nhưng cũng không biểu lộ ra, nếu như biểu hiện ra chỗ yếu ở trước mặt mọi người,trừ phi mình muốn phế bỏ vị trí phó tổng giám đốc của đứa cháu này đi, nếu không tuyệt đối không có khảnăng lưu tình mà vạch trần bản thân mình, vậy thì khuôn mặt lão cũng chẳng khác nào là rác. Chính mình cóthể mắng hắn, thế nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không thể đem uy tín của hắn hủy trước mặt mọingười. Lão thở dài, đây chính là tương lai của tập đoàn Giang Duyên ta, là người nối nghiệp sao? Hắn cóthể đem tập đoàn Giang Duyên tới con đường cuối cùng không?" Đây là một phần chứng cớ đã được cơ quan có thẩm quyền xác nhận, tin tưởng với sự thông minh tài trícủa các vị, không khó nhìn ra vấn đề trong đó." Liễu Họa Mi nói: "Phần báo cáo này, tôi đã sao chép ra vài phần, hiện tại tôi phát cho mọi người, mọi người có thể cùngnhau trao đổi." Nói xong Liễu Họa Mi phất tay, một tên thư ký đi tới, giúp Liễu Họa Mi chia bản báo cáo này cho mọingười. Liễu Chiết Nam nghiêm mặt, ra vẻ không hề để ý, cũng tiếp nhận một phần báo cáo để đọc.Người ở chỗ này ngoại trừ đệ tử của Liễu gia ra chính là các tinh anh trên thương trường, bằng khôngcũng không có tư cách dự cuộc họp này, rất nhiều người không phải là thành viên của hội đồng quản trị chonên không có quyền lên tiếng, nhưng lại có quyền dự thính, đây cũng là Liễu gia vì muốn công chính tronghội đồng quản trị, trái lại được rất nhiều tầng tinh anh trong công ty ủng hộ, làm cho bọn họ cảm thấy đượcdự thính là một chuyện vô cùng quang vinh.Đề nghị này chính là Liễu Họa Mi đưa ra. Hơn nữa lại cho phép tất cả mọi người, gia tộc xuất ra rất ítcổ phần công ty, mà cũng chỉ để phân chia cho đám tinh anh trung tầng, đây cũng là cách ban thưởng hậuhĩnh để đám người này càng thêm tích cực.Nhưng mà đối với cử động này của Liễu Họa Mi, Liễu Hoa, Liễu Chiết Nam lại kiên quyết phản đối,dù sao hội đồng quản trị là chuyện bên trong của gia tộc, người ngoài dự thính làm gì? Vạn nhất nói rachuyện cơ mật gì đó thì sao? Nhưng mà Liễu Giang Duyên lại kiên trì ủng hộ, cho nên điều này vẫn đượcáp dụng.Sắc mặt của Liễu Chiết Nam trầm xuống khi thấy được nội dung trong bản báo cáo! Hắn nằm mơ cũngthật không ngờ công ty bảo an Danh Dương lại có người xuất sắc như thế, không ra đòn bình thường nhưtrong sách, lại có thể lấy được vân tay trên phần hợp đồng, tin tưởng cho dù thận trọng như Lưu Lộ Do, chỉsợ cũng không ngờ tới điểm này, đây thật là quá sơ sẩy!Mà người ở trong hội nghị cũng không phải là ngốc, Liễu Chiết Nam có thể nhìn ra, bọn họ không có lýdo để không hiểu, mà hơn nữa lúc trước Liễu Họa Mi đã kể ra thủ đoạn của Liễu Ky Phi một lần, cho nênlúc này không khó để xem báo cáo có vấn đề gì." Chẳng lẽ trong chuyện này thật sự có ẩn tình sao?" Lúc Liễu Giang Duyên lão gia tử muốn mở miệng, Liễu Chiết Nam vội vàng nói trước, hắn phải tiếptục trải đường cho chính mình, nói cách khác, chỉ sợ lúc này chỉ sợ bại trong tay cô em họ kia." Bây giờ nhìn bản báo cáo này có thể phán định, Liễu Ky Phi có hiềm nghi rất lớn, con người tôi có saonói vậy, cũng không thiên vị ai, tuy tôi rất xem trọng hắn, thế nhưng hắn làm sai, cũng nên bị trừng phạtthích đáng!" Liễu Chiết Nam rất nghiêm nghị nói." Thế nhưng, tất cả những chuyện này, rất có thể là do Hứa Tiểu Bân vì trả thù Liễu Ky Phi mà làm ramột cái bẫy! Mặc dù nhìn bản báo cáo này có dấu của cơ quan luật pháp, nhưng mọi người đều phải hiểu,kỹ thuật làm giả hiện giờ rất phát triển! Mà ngay cả ngọc tỷ, thánh chỉ của hoàng đế từ mấy trăm năm trước,còn có thể giả tạo, huống hồ chỉ là một bản hợp đồng này? Phải biết rằng tuy dấu vân tay rất khó xóa đi, thếnhưng tôi lại biết có một thủ đoạn dùng tia laser, có thể tại dưới kính hiển vi xóa đi dấu vân tay, cho nênchuyện này tất nhiên là không khó rồi?" Liễu Chiết Nam tranh nói.Lời của Liễu Chiết Nam giống như thiết diện vô tư, thế nhưng trên thực tế, hắn đang kịch liệt giải vâycho Liễu Ky Phi, ngươi có chứng cớ này, cũng không thể nói gì, hiện tại kỹ thuật làm giả rất phát triển,muốn làm giả không phải là dễ dàng sao?Hơn nữa đoạn ghi âm lúc trước đã chứng minh rồi, Liễu Ky Phi có mâu thuẫn rất lớn với Hứa TiểuBân, cho nên chuyện này khiến Hứa Tiểu Bân rất thống hận Liễu Ky Phi, tin tưởng đổi lại là bất kỳ mộtngười đàn ông nào cũng có ý nghĩ này. Nói cách khác, Hứa Tiểu Bân làm hết thảy chuyện này là để trả thùLiễu Ky Phi, như vậy chuyện này còn có thể tin sao?Tất cả mọi người ở đây đêu âm thầm thở dài một hơi, nếu nói trình độ da mặt dày, Liễu Họa Mi thậtđúng là còn kém Liễu Chiết Nam, mấy lần trên hội đồng quản trị Liễu Họa Mi làm khó dễ Liễu Chiết Nam,đều bị hắn hời hợt đẩy sạch trách nhiệm!Mà lần này cũng giống như vậy, nguyên bản một phần chứng cơ vô cùng chính xác lại bị Liễu ChiếtNam nói thành giả, thế nhưng thật sự có khả năng này, đây mới là chỗ gian xảo của Liễu Chiết Nam.Bởi như vậy, cho dù trong lòng mọi người có nghi kỵ, cũng không thể làm gì Liễu Chiết Nam. Thếnhưng Liễu Chiết Nam thật sự lần nào cũng hóa hiểm thành an sao? Biểu hiện xem ra quả thật là như thế,nhưng mà từ góc độ Liễu Giang Duyên mà xem, mỗi một lần Liễu Chiết Nam biến nguy thành an, cảm giácxem trọng trong lòng lão lại giảm đi một chút.Chẳng qua bây giờ Liễu Giang Duyên còn không có quyết định chính thức phế bỏ hết thảy quyền lựccủa cháu lão, lão cũng không thể nói, một khi nói, vậy cho thấy chuyện này đã tới tình trạng không thể vãnhồi.Tuy hiện tại ngoài mặt Liễu Giang Duyên coi là gia chủ, đối với ý kiến của thành viên trong gia tộc đềurất tiếp thu, nhưng cũng chỉ như không mà thôi, trong lòng Liễu Giang Duyên lại là người theo chủ nghĩatập quyền, nhất ngôn cửu đỉnh, đây là đặc điểm của phần lớn những người lập nghiệp khi chỉ có hai bàn taytrắng, bọn họ nếu muốn làm một việc, người khác không thể thay đổi.Tựa như Liễu Họa Mi tiến vào tập đoàn Giang Duyên đảm nhiệm trọng trách, lúc đó phải có lão gia tửmãnh liệt can thiệp, mới có thể." Ha ha, dựa theo lời của đại ca, Hứa Tiểu Bân này thật sự có thể làm giả giấy tờ." Liễu Họa Mi nghe xong cũng không có biểu hiện ra vẻ phẫn nộ, chẳng qua chỉ cười nhạt, xem như đãhiểu ra lời nói của Liễu Chiết Nam." Đúng vậy, đúng là như thế!" Liễu Chiết Nam có chút kinh ngạc, không rõ Liễu Họa Mi sao lại đột nhiên buông tha đả kích mình?Chẳng lẽ là bởi vì nàng cũng biết, dùng chiêu này căn bản không thể lật đổ chính mình? Nhưng mà LiễuChiết Nam biết, lúc trước Liễu Họa Mi đã sớm đoán được hắn sẽ nói như vậy, hơn nữa trước đó lại dochính Hứa Tiểu Bân, Kinh Tiểu Lộ bọn người nói ra.Nhưng mà tiếc nuối chính là Kinh Tiểu Lộ căn bản đã có đối sách, hơn nữa lại nói cho Liễu Họa Mi,cho nên Liễu Họa Mi mới trấn định như thế, đối với câu nói"Làm giả" của Liễu Chiết Nam, nàng căn bản không thèm quan tâm, nói: "Như vậy, đại ca xin hỏi anh cũng có thể làm giả đúng không?" " Tôi?" Liễu Chiết Nam bị Liễu Họa Mi làm cho khó hiểu, sắc mặt có phần ù ù cạc cạc nói: "Tôi làm giả cái gì? Tôi có cái gì mà phải làm giả? Em họ à, cô nói đùa gì vậy?" " Được rồi, đại ca đã không có làm giả, như vậy thật đáng tiếc, Hứa Tiểu Bân cũng không thể làm giảđược." Mỉm cười nhìn Liễu Chiết Nam, giống như là thợ săn đang ngồi nhìn con mồi rơi vào bẫy vậy." Cô có ý gì?" Liễu Chiết Nam mơ hồ cảm thấy có chỗ không đúng, thế nhưng trong chốc lát lại không nghĩ ra, rốtcuộc là có vấn đề ở chỗ nào, cũng không biết vì cái gì, Liễu Họa Mi lại tin tưởng như vậy. Liễu Chiết Namcó một loại cảm giác chột dạ, dường như bị đối phương dẵm phải cái đuôi vậy." Đã như vậy, hợp đồng trong tay công ty bảo vệ Danh Dương, không có vân tay của Hứa Tiểu Bân, nhưvậy trong hợp đồng của anh, đồng dạng cũng không có vân tay của hắn, thậm chí cũng không có vân tay củatổng giám đốc Bạo Tam Lập!" Liễu Họa Mi nhìn Liễu Chiết Nam, mỗi một câu giống như đâm vào linh hồn hắn vậy: "Tôi nghĩ, đại ca không nhàm chán như vậy, dùng kỹ thuật laser tiên tiến đem tất cả dấu vân tay trên hợpđồng xóa đi chứ?" " Tôi, tôi." Trong mắt Liễu Chiết Nam toát ra thần sắc kinh hãi, trái tim bịch bịch đập mạnh, giống như đang thụmột kích thích không nhỏ, hắn nhìn chằm chằm Liễu Họa Mi: "Điều đó không có khả năng, không có khả năng, các ngươi có thể."Nói đến đây chính hắn còn không tự tin! Bởi vì Liễu Chiết Nam biết, Liễu Họa Mi đã ở trước mặt mọingười đảm bảo như vậy, chẳng khác nào nàng tin tưởng mười phần, cho nên thoáng cái Liễu Chiết Nam ỉuxìu nói: "Tôi biết rồi, nhất định là tên hỗn đản Liễu Ky Phi này lừa gạt tôi, hắn gạt tôi! Uổng công tôi tín nhiệmhắn như vậy!" Liễu Họa Mi hèn mọn liếc mắt nhìn vị đại ca này, cứ để hắn tự giải thích chống chế, mình cũng chẳngbuồn đả kích hắn: "Đã như vầy, chuyện này không cần tranh luận nữa, tôi đề nghị tập đoàn chúng ta hẳn là nên phái rachuyên gia, đi tới gặp người của công ty bảo vệ Danh Dương, một lần nữa thương nghị lại bản hợp đồng,cũng nên đền bù tổn thất cho người ta." " Đúng vậy! Nhất định phải phái người tới!" Liễu Chiết Nam thở hổn hển, trong mắt tràn đầy hận ý. Nhưng mà người hắn hận không phải Liễu KyPhi, cũng không phải bản thân, mà là Liễu Họa Mi! Nếu không phải Liễu Họa Mi, bản thân mình sao lạilâm vào thế khó như vậy? Cho tới bây giờ Liễu Chiết Nam cũng chưa bao giờ tự nhận lỗi, ngược lại toànđem trách nhiệm đổ lên đầu người thân: "Lúc này, công ty của chúng ta nên xin lỗi công ty Danh Dương, cho nên chúng ta phải phái một người cóđịa vị trong tập đoàn đi mới có thể khiến công ty bảo an Danh Dương cảm thấy được coi trọng! Chuyệnnày đã qua tay em họ, như vậy, chuyện này do cô làm là hợp lý nhất!" Liễu Chiết Nam dùng một hơi nói xong, sau đó thở hổn hển, phẫn hận nhìn Liễu Họa Mi! Gái điếm thúi,ngươi đã phá hỏng kế hoạch của ta, tốt, ngươi chí công vô tư như vậy, chuyện này để ngươi phụ trách, chờkhi ngươi rời khỏi tập đoàn Giang Duyên, xem ta thế nào thu thập ngươi!Người ở chỗ này kể cả tổng giám đốc Liễu Hoa cũng không dám mở miệng, giờ phút này tất cả đều nhưngừng hô hấp, Liễu Chiết Nam hiện tại giống như đang ở trạng thái điên cuồng! Không biết lão gia tử LiễuGiang Duyên làm ra quyết định gì!Liễu Hoa có chút căm tức đứa con trai này, thật sự là thiếu kiên nhẫn, chỉ chút gian giảo của mày, có thểlừa được ai? Còn cố chống chế, cuối cùng còn muốn đẩy Liễu Họa Mi đi! Ngươi thật coi Liễu GiangDuyên là lão hồ đồ sao?"Tất cả mọi người đang chờ Liễu Giang Duyên mở miệng, nhưng mà sắc mặt Liễu Giang Duyên vẫn nhưthường, tựa hồ như lời nói của Liễu Chiết Nam không khiến lão có chút xúc động nào, khuôn mặt vẫn lạnhnhạt như vậy.Hỉ nộ không hiện ra mặt, điều này đã sớm thành thói quen của Liễu Giang Duyên. Trên mặt không biểulộ ra gì, nhưng trong lòng lại đang nổi lên sóng gió, đứa cháu này thật sự làm cho mình thất vọng rồi, hắnlàm ở trong công ty rất lâu, cũng là người có chức vị gần như cao nhất, thế nhưng làm ra chuyện này chẳngkhác nào hành động của một đứa trẻ! Chuyện ma quỷ này, có thể gạt ai? Trong lòng Liễu Giang Duyên đãcó quyết định, một lần cuối cháu yêu, ta sẽ cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nhìn ngươi xem có biết nắmlấy hay không."Liễu Họa Mi, kiêm nhiệm chức vị tổng giám đốc tới Tùng Giang làm, thường trú tại Tùng Giang, toànquyền phụ trách xử lý chuyện với công ty bảo an Danh Dương."Liễu Giang Duyên lão gia tử mở miệng, quyết định này khiến mọi người vạn phần kinh ngạc:"Liễu Chiết Nam kiêm nhiệm chức vị phó tổng giám đốc bộ phận tài vụ của tập đoàn, phụ trách hoạtđộng hàng ngày của bộ phận này, định kỳ báo cáo cho Liễu Họa Mi biết!"Chương 1400Ồn ào! Toàn trường xôn xao! Mọi người cũng không hề nghĩ tới, chuyện này lại có kết quả như vậy. Lúctrước trên cơ bản mọi người đã liệu trước, lúc này đây Liễu Chiết Nam căn bản sẽ bị thu thập là điều tấtyếu. Mà Liễu Giang Duyên lão gia tử gần đây lại ủng hộ Liễu Họa Mi như thế, nhất định sẽ cho nàng tiếnthêm một bước.Thế nhưng kết quả lại là Liễu Chiết Nam làm vị trí phó tổng giám đốc, không hề bị ảnh hưởng, ngượclại còn được tiến thêm một bước, kiêm nhiệm chức vị phó tổng giám đốc bộ tài vụ! Mà Liễu Họa Mi tuycũng được làm tổng giám đốc tại chi nhánh Tùng Giang, nhưng mà lại bị giáng chức, tuy cũng là tổng giám,nhưng lại không ở trong tập đoàn, bị đẩy ra ngoài, bởi vì như vậy, cho nên tất cả bộ tài vụ dường như rơivào trong tay Liễu Chiết Nam!Liễu Chiết Nam lên làm phó tổng giám đốc, thật ra cũng phụ trách tổng giám luôn, chỉ cần định kỳ báocáo cho Liễu Họa Mi là được, nhưng mà phần báo cáo này còn không đơn giản sao? Chỉ là vài câu nóixuông mà thôi, chuyện mình muốn dấu, Liễu Họa Mi ở xa như vậy, quả thật là một chuyện quá dễ.Liễu Chiết Nam thậm chí còn nghĩ lỗ tai mình có vấn đề, không tin lời này của ông nội, đây là sự thật?Đây quả là sự thật sao? Mình không bị xử phạt, ngược lại còn được thăng chức? Mà chính cô em họ đượclão gia tử ủng hộ lại bị giáng chức?Chẳng lẽ ông nội đã hạ quyết tâm chọn mình? Chỉ như vậy mới để cho mình tự tung tự tác? Cho dù vừarồi chỉ cần người sáng suốt cũng có thể nhận ra bản thân mình dung túng cho Liễu Ky Phi làm ra việc nhưthế, ông nội cũng chỉ mắng vài câu mà thôi, sau đó sẽ không hỏi qua nữa, mà trực tiếp thăng chức chochính mình?Nguyên bản muốn an bài cho Liễu Ky Phi ngồi xuống vị trí phó tổng giám đốc bộ tài vụ để bộ tài vụ cóngười của mình, thế nhưng Liễu Ky Phi đã làm ra chuyện như vậy, khẳng định không thể ủy thác tráchnhiệm cho hắn, mà vị trí phó tổng giám đốc cũng không lọt vào túi áo người khác!Khóe miệng hắn xẹt qua một nụ cười đắc ý, nhìn Liễu Họa Mi, gái điếm thúi này, không phải dùng trămphương ngàn kế muốn đả kích mình sao? Lần này tốt rồi, chính mình được nâng lên, ngươi là người gặpchuyện bất bình rút dao tương trợ lại bị sui xẻo, ngươi đã một lòng vì công ty như vậy, vậy hãy tới TùngGiang đảm nhiệm chuyện hợp tác với công ty Danh Dương đi, hơn nữa ngươi cũng không cần quay lại, cảđời làm tổng giám đốc ở đó đi, chức vị đó lớn cỡ nào nha, cạc cạc!"Ông nội, cháu."Liễu Họa Mi cũng hoài nghi lỗ tai mình xảy ra vấn đề, ông nội tại sao lại có quyết định như thế? Nhìnbộ dáng này, xem ra ông nội không có hồ đồ? Như vậy lão có dụng ý gì? Chẳng những không truy cứu LiễuChiết Nam, ngược lại còn để mình tới Tùng Giang.Nàng âm thầm nghĩ. Liễu Họa Mi đúng là tới Tùng Giang đi xử lý chuyện tình không có gì mâu thuẫn,khác biệt chính là nàng ngược lại nên tích cực đi làm chuyện này mới đúng, bởi vì dù sao nếu xử lý khôngtốt chuyện này, danh tiếng cả tập đoàn Giang Duyên sẽ bị ảnh hưởng lớn, Liễu Họa Mi dù sao cũng có thểnắm chắc một chút.Nhưng mà một câu của ông nội lại đem nàng vĩnh viễn lưu lại tại Tùng Giang, tuy vẫn được bảo lưu vịtrí tổng giám, thế nhưng chỉ cần người tinh mắt cũng có thể nhìn ra, vị trí này thật ra giống như hữu danh vôthật, trông cậy vào việc Liễu Chiết Nam nghe mình chỉ huy, quả thật là không thể nào."Nán lại tập đoàn một thời gian dài cũng không phải là chuyện gì tốt, xuống đó rèn luyện chưa chắc đãkhông phải là chuyện tốt."Liễu Giang Duyên cũng không cho Liễu Họa Mi có cơ hội giải thích, nói một cách dứt khoát. Liễu HọaMi âm thầm thở dài một tiếng, nhưng không cách nào nói được gì nữa.Hội đồng quản trị cứ như vậy kết thúc, có người nghĩ mãi không rõ, có người lại hả hê. Liễu Chiết Namhăng hái sải bước đi ra khỏi phòng họp, từ hôm nay trở đi quyền lực của hắn trong tập đoàn này đã là vôđịch rồi!Giờ phút này Liễu Hoa lại cau mày, lão có chút không rõ lão gia tử làm thế là có dụng ý gì! Sao lại độtnhiên bắt đầu chèn ép Liễu Họa Mi, rồi lại ủy thác trách nhiệm cho Liễu Chiết Nam?Đây là đại biểu cho chuyện gì? Chẳng lẽ lão gia tử chuẩn bị chỉ định người nối nghiệp? Liễu Hoa dù cónghĩ thế nào, cũng không thấy đứa con cả này có tiềm chất làm người nối nghiệp, thế nhưng sự thật lại bàyra trước mắt, cũng không thể không tin! Liễu Họa Mi trước sau luôn luôn được sủng ái, lại đột nhiên bị thấtsủng, mà chính đứa con cả Liễu Chiết Nam lại chuyển ngược tình thế, cư nhiên thuận lợi thượng vị.Chẳng lẽ lão gia tử thật sự là lão hồ đồ sao? Cái này có thể khả thi, nghĩ tới đây trong lòng Liễu Hoakhẽ run lên, chẳng lẽ thân thể lão gia tử xảy ra chuyện xấu gì, biết thời gian không còn nhiều cho nên bắtđầu mưu đồ hậu sự? Liễu Hoa đột nhiên cảm thấy khả năng này rất lớn, hơn nữa thập phần có thể, nói cáchkhác, thái độ của lão gia tử sẽ không khác thường như thế.Nhưng mà bất kể nói thế nào đây đều là chuyện tốt, chỉ cần để đứa con cả này của mình làm người thừakế, như vậy khẳng định cũng không vượt qua chính mình, bản thân mình khẳng định cũng thuận lợi tiếp nhậnvị trí chủ tịch, chỉ có điều lúc đó cổ phần công ty sẽ thất thoát một chút, thế nhưng không sao cả, sau này sẽcó thể khống chế lại tam phòng của tập đoàn Giang Duyên.Trong văn phòng của Liễu Giang Duyên, Liễu Họa Mi quật cường nhìn ông nội, nàng không nói gì,nhưng mà trong đôi mắt đẹp lại hiện rõ quang mang ủy khuất, ai cũng có thể nhìn ra."Làm sao vậy, tiểu công chúa của ông? Giận ông nội à?"Giờ phút này Liễu Giang Duyên đã không có khí thế như trên cuộc họp hội đồng quản trị nữa, làm chongười ta cảm giác hoàn toàn là một lão già hòa ái hiền lành."Ông nội, ông cũng biết, con người của anh họ, tập đoàn mà rơi vào tay hắn, chỉ sợ nhiều năm tâmhuyết của ông nội đều bị hắn hủy."Mặc dù Liễu Họa Mi không có biểu hiện ra cảm xúc quá xúc động phẫn nộ, nhưng mà oán khí trong nộitâm cũng không hề ít, nếu không phải nàng biết hiện tại ông nội rất thanh tỉnh, sẽ lập tức mắng lão là lão hồđồ."Ha ha, vậy cháu cảm thấy, cử động lần này của ông nội là lão hồ đồ sao?"Liễu Giang Duyên mỉm cười trong mắt hoàn toàn biểu lộ cảm xúc hòa ái yêu thương."Nào có ạ!"Hai gò má của Liễu Họa Mi hơi đỏ lên, bị nói toạc ra tâm sự nàng có phần ấp úng:"Ông nội, cháu ở trong công ty đúng là cũng phát ra được chút ít tác dụng giám sát anh họ, bây giờ màcháu đi Tùng Giang.""Ha ha, đây là ông muốn cho đại ca cháu một cơ hội."Liễu Giang Duyên nói ra ý nghĩ của mình, cũng không giấu diếm Liễu Họa Mi:"Đây cũng là cơ hội duy nhất của hắn, là cơ hội cuối cùng!""Ông nội, ý của người là."Liễu Họa Mi thở nhẹ một tiếng, con mắt lập tức sáng ngời, nàng minh ý ông nội muốn nói."Không sai!"Liễu Giang Duyên nhẹ gật đầu nói:"Khi không có cháu giám sát, ông sẽ vứt toàn bộ quyền lợi vào tay nó, nếu như nó chịu sửa đổi, nhưvậy tập đoàn Giang Duyên sau này sẽ là của hắn. Nếu như ngược lại, hắn hãy an phận làm một tên thiếu giaquần áo lụa là đi, phần hoa hồng kia cũng đủ để hắn hưởng thụ cả đời rồi."Liễu Họa Mi nghe xong ông nội giải thích, thở dài một hơi, xem ra ông nội đã hạ quyết tâm rồi.Nhưng mà lúc trước chính mình quyết định đưa ra sơ sót trong bản sổ sách thu chi của tập đoàn trướchội đồng quản trị, bây giờ cũng không cần đưa nữa, bởi vì bộ phận tài vụ đã thành thiên hạ của Liễu ChiếtNam, chính mình không cần đề cập tới."Lúc này yên tâm rồi chứ?"Liễu Giang Duyên thở dài nói:"Họa Mi, người ông xem trọng nhất chính là cháu, thế nhưng lại không muốn để cháu tham gia vàochuyện tranh đoạt trong gia tộc! Ông rất hy vọng cháu vẫn là tiểu nữ hài nhi mấy năm trước ở trước mặtông làm nũng. Sau này tìm một người đàn ông tốt mà nương tựa, sinh vài đứa cháu ngoại cho ông nội.""Ông nội, cháu không lấy chồng đâu, cháu sẽ mãi ở bên người."Khuôn mặt nhỏ nhắn của Liễu Họa Mi giống như con tôm bị luộc chín đỏ ửng."Nữ hài tử cuối cùng vẫn phải lập gia đình."Liễu Giang Duyên thở dài, trong nội tâm cũng tràn đầy mâu thuẫn nói:"Cháu cũng không nên trách đại ca, trong mắt hắn cháu chỉ là một nữ hài tử, cuối cùng vẫn là người củangười ta, cho nên hắn không hi vọng tập đoàn của gia tộc biến thành của hồi môn. Thế nhưng hiện tại hai vịanh họ của cháu thật đúng là không nên thân, tập đoàn này nếu như rơi vào trong tay bọn nó, chỉ sợ mộtLiễu Giang Duyên cũng không là gì, bất quá ý nghĩa đã rất rõ ràng.""Nhưng mà cuối cùng bọn nó cũng vẫn là con cháu của ông, ông vẫn phải cho bọn nó một ít cổ phần."Liễu Giang Duyên nói:"Người cầm lái của công ty, bất kể nói thế nào, không ai có thể hơn cháu, cháu sẽ không trách ông nộibất công chứ?""Nào có ạ?"Liễu Họa Mi lắc đầu nói:"Thật ra cổ phần hay không cổ phần đều không sao cả, cháu là một phụ nữ, cần nhiều tiền làm gì? Đủtiêu là được rồi, cháu không muốn chứng kiến tập đoàn Giang Duyên huy hoàng như vậy lại chia rời.""Lúc này đây cháu đi Tùng Giang coi như đi nghỉ phép, cũng khó cho cháu, cứ như vậy vùi đầu vàocông việc, không hề có thời gian nghỉ ngơi."Liễu Giang Duyên nói:"Tốt nhất lần sau về mang theo bạn trai theo cho ông.""Ông nội, người nói gì vậy a?"Liễu Họa Mi rất xấu hổ.Văn phòng của Liễu Chiết Nam, Liễu Chiết Nam có chút áy náy nhìn Liễu Ky Phi, đây chính là kẻ tâmphúc nhất của mình a! Nếu không nói Liễu Ky Phi này thật sự có năng lực nịnh nọt, vài ngày ngắn như vậy,liền từ một đệ tử chi thứ của Liễu gia biến thành kẻ tâm phúc tuyệt đối của Liễu Chiết Nam! Đương nhiêntuy Liễu Chiết Nam có phần bất tài, thế nhưng không thể phủ nhận được vẻ mặt nịnh nọt của Liễu Ky Phinày."Nam ca, ngài không cần phát sầu vì chuyện của tôi, hôm nay là một ngày đáng mừng a!"Trong lòng Liễu Ky Phi đang rất tiếc nuối không thể ngồi lên vị trí tổng giám tài vụ, hơn nữa cũngkhông thể trả thù Kinh Tiểu Lộ, thế nhưng trên vẻ mặt lại rất vui vẻ:"Chúc mừng Nam ca, sau này bộ tài vụ chính là thiên hạ của ngài, trong tập đoàn này cũng không ai cóthể cản trở bước chân ngài rồi!""Nói cũng đúng!"Liễu Chiết Nam nghĩ đến chuyện chính mình có thể đảm nhiệm vị trí phó tổng giám đốc bộ tài vụ, khóemiệng dãn ra đến nỗi muốn rách, nói:"Nhưng mà thật sự ủy khuất cho cậu! Thật sự là không biết hôm nay lão gia tử bị làm sao, lại có thể đẩyđồ đê tiện Liễu Họa Mi ra ngoài, thật sự là một chuyện đại vui mừng!""Đúng vậy, đây mới là chuyện vui nhất, sau này không có cô ta tại bên cạnh Nam ca khoa tay múa chân,Nam ca có thể một tay che trời rồi."Liễu Ky Phi cười hắc hắc nịnh nọt."Nhưng mà chuyện này lại có điềm không đúng, sao lại sao lại đột nhiên ủng hộ tôi nhỉ?"Sau khi cười xong Liễu Chiết Nam lại có chút nghi kị, hắn cũng không phải người ngu, sao không phátgiác ra hôm nay lão gia tử có điểm khác thường chứ?"Đương nhiên không tầm thường rồi!"Liễu Ky Phi cười nói:"Nam ca, tôi cảm thấy, phản ứng của hiện giờ lão gia tử, là muốn bồi dường ngài trở thành người thừakế đó!""Hả? Nói xem nào?"Trong lòng Liễu Chiết Nam lập tức kích động, chẳng lẽ thật sự là thế sao?"Đương nhiên, bằng không cũng không cực lực đề cử ngài như thế, ngược lại sau khi bị phanh phui, cònđể ngài làm phó tổng giám đốc bộ tài vụ, mà Liễu Họa Mi ngược lại chẳng những không đả kích đượcngài, chính cô ta lại bị đẩy đi!"Liễu Ky Phi nói:"Điều này đã có thể thấy được tâm tư của lão gia tử, đó chính là đã xác định được người nối nghiệp, vôluận Nam ca làm như thế nào trong mắt lão gia tử ngài chính là người nối nghiệp, cho dù việc làm có phầnquá phận, nhưng lại không có bắt bẻ gì, dù sao thượng vị giả nào mà chẳng có chút khuyết điểm."Ân, nói có lý!" Thần sắc của Liễu Chiết Nam càng hiện lên vẻ đắc ý." Mà về phần Liễu Họa Mi lại bị đẩy đi, cái này lại càng dễ giải thích." Liễu Ky Phi nói: "Lão gia tử không thích nàng làm ở vị trí đó, dù sao cũng chỉ để nàng bổ xung mà thôi, cũng là vì lợi íchcủa công ty, mà không phải nhằm vào Nam ca, cho nên lão gia tử liền động tới nàng. Thế nhưng vì để ngàithuận lợi thượng vị, cho nên lão gia tử đã quét sạch chướng ngại, cho nên nương theo cái cớ ngày hôm nay,liền đẩy nàng đi!" " KyPhi, lúc này tôi mới phát hiện ra cậu thật sự có thiên phú làm quân sư quạt mo a?" Liễu Chiết Nam vỗ vỗ vai Liễu Ky Phi giống như kiểu gặp được tri âm tri kỷ vậy." Hắc hắc, tôi nghĩ cho dù hôm nay Liễu Họa Mi cùng Nam ca không có tranh đấu, lão gia tử cũng sẽ tìmmột cái cớ khác để đẩy Liễu Họa Mi đi, đem trách nhiệm ủy thác cho ngài." Liễu Ky Phi tiếp tục phân tích nói: "Hôm nay vừa gặp một cái cơ hội tốt như vậy, không lầm thì lão gia tử còn ở đằng sau tán dương Namca ngài nữa a!" " KyPhi, tôi quyết định, sau này cậu làm quân sư cho tôi, ở bên cạnh tôi, mặc dù không có chức vụ chínhxác trong công ty, thế nhưng mỗi tháng tôi sẽ cho cậu năm vạn đồng tiền lương! Làm tốt, sẽ được thưởngthêm!" Bây giờ Liễu Chiết Nam càng thuận mắt với Liễu Ky Phi, có một tên người hầu như vậy ở bên cạnh,quả thực là như hổ thêm cánh." Cám ơn Nam ca!" Liễu Ky Phi nghe vậy vội vàng đáp ứng, một tháng năm vạn, bản thân mình chỉ làm quân sư mà thôi,mà công ty của mình cũng không có ảnh hưởng gì, quả thực chính là cho không a. Hơn nữa còn có thưởngthêm nữa." Sau này khi tôi thượng vị, cậu yên tâm, cậu chính là công thần lớn nhất, đến lúc đó, chức vị phó tổnggiám đốc này đều là của cậu!" Liễu Chiết Nam phóng khoáng nói." Vậy cám ơn Nam ca trước!" Liễu Ky Phi há không rõ, đi theo Liễu Chiết Nam có chỗ tốt gì? Sau này giống như đi cạnh thái tử vậy,một khi thái tử đăng cơ chính mình dưới một người trên vạn người a." Liễu Họa Mi, nàng vẫn còn quá tiện nghi, tốt nhất để nàng vĩnh viễn không thể trở về là tốt nhất!" Lòng tham của con người thường là không đáy, lúc trước Liễu Chiết Nam còn đang vì Liễu Họa Mi bịđẩy ra ngoài mà cao hứng, trong nháy mắt này đã muốn dồn Liễu Họa Mi vào chỗ chết, bằng không một khigiữ nàng lại, chung quy cũng có thêm một địch nhân, vạn nhất một ngày kia lão gia tử lại hồ đồ, làm chonàng Đông Sơn tái khởi đây chính là uy hiếp rất lớn nha." Nam ca, ngài yên tâm, tôi đây còn có hậu chiêu mà, đảm bảo Liễu Họa Mi chết chắc!" Lúc trước Liễu Ky Phi đã mưu đồ hậu chiêu đối phó với Kinh Tiểu Lộ, đồng dạng chiêu này có thểdùng trên người Liễu Họa Mi.Kế hoạch của Liễu Ky Phi chính là, Kinh Tiểu Lộ cùng Hứa Tiểu Bân cùng nhau đi đời, lúc này LiễuHọa Mi đi vào, như vậy cũng cho nàng đi theo luôn." Hả?" Liễu Chiết Nam lộ ra vẻ mặt hứng thú, nói: "Cậu có biện pháp tốt gì có thể làm cho cô ta vĩnh viễn biến mất?" " Đương nhiên." Liễu Ky Phi cười lạnh một tiếng nhỏ giọng bên tai Liễu Chiết Nam: "Đến lúc đó chúng ta làm như vậy như vậy. Không sợ Liễu Họa Mi không chết." *****************"Gia tộc Lancer bên kia có động tĩnh gì không?" Dương Minh nhàn nhã ôm Vương Tiếu Yên ngồi ở trong sân Hồ Điệp bảo, đối diện là Vương TungSơn cũng đang thoải mái ăn hoa quả. Không ai nghĩ tới, mấy ngày trước gia tộc Hồ Điệp còn nguy cơ trùngtrùng, bây giờ lại trở nên yên bình như thế.Phương Thiên cùng Vương Nhược Thủy đang ở một góc sân chỉ bảo Lão Buffon cùng phu nhân Buffon,nhưng mà hai lão gia hỏa này cũng thật không biết mệt, có thể được tổ sư gia cùng tổ sư gia phu nhân dạybảo, quả thực là một chuyện vinh hạnh lớn lao." Không có, chú thấy Thomas sẽ không dễ dàng buông tha cho Gould, dù sao cũng là thân cháu ngoại củalão mà." Vương Tung Sơn nói: "Giống như là chú lúc trước cũng không chịu gả Yên Yên cho tên Gould kia vậy." Dương Minh nhẹ gật đầu: "Xem ra chúng ta cấp chưa đủ uy hiếp cho gia tộc Lancer a! Hẳn là nên gọi Lão Buffon tới, để cho bọnhọ chịu chút áp lực nữa." " Không cần, chú lập tức khởi hành đích thân đi tới gia tộc Lancer lấy đầu Gould về." Khi Vương Tung Sơn nói tới cái tên này, khóe miệng xẹt qua một tia hận ý: "Gould đã khiến gia tộc Hồ Điệp chúng ta bị vũ nhục, chú nhất định phải khiến hắn trả bằng máu." Dương Minh mỉm cười chứng kiến bộ dáng hiện tại của Vương Tung Sơn, chỉ biết lão thống hận Gouldcỡ nào! Nếu không phải mình quen biết người của gia tộc Buffon, hiện tại gia tộc Hồ Điệp hẳn là lâm vàođại nguy hiểm a!Mà trải qua hết thảy những điều này, Hồ Điệp vẫn không làm gì hết, nếu nói gia tộc Hồ Điệp chủ độngtrêu chọc cùng kết thù với gia tộc Lancer, như vậy bị trả thù cũng chỉ có thể nói là chính mình vô năng.Thế nhưng rõ ràng là Gould đã khiêu khích, nói ra lời thề, sau lại tìm tới gia tộc Lancer muốn báo thù!Người như vậy chính là một tên tiểu nhân chính cống, Vương Tung Sơn sao có thể lưu hắn?Nếu như không đem Gould tế điện, lửa giận trong lòng Vương Tung Sơn sao có thể vơi? Nếu VươngTung Sơn không làm ra phản ứng gì, chỉ sợ cả gia tộc sẽ cười nhạo lão vô năng!Có gia tộc Buffon cường đại hỗ trợ như vậy, cũng không đi trả thù, điều này sẽ làm cho người ta cảmthấy Vương Tung Sơn quá vô năng hoặc là thậm chí hoài nghi, dựa vào gia tộc Buffon là giả!" Cũng tốt, nhưng mà gia tộc Lancer hẳn là cũng có cao thủ tồn tại, cháu đề nghị, chú Vương chú nênmang theo vài tên đệ tử tới, cũng có thể chiếu cố lẫn nhau." Dương Minh nói." Chú hiểu mà, yên tâm đi!" Vương Tung Sơn nhẹ gật đầu nói: "Các người cứ chờ tin tốt của chú đi!"
